---
title: Entity Framework 6 런타임 베타/RC 라이선스
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: db123990-8290-41c8-a41f-494d3f2994f7
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 26da4054d2e4f2e4a3aee7448d87d5cf24a0e2cc
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121890"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-betarc-license-enu"></a>Entity Framework 6 런타임 베타/RC 사용 (ENU)
**MICROSOFT 시험판 소프트웨어 사용 조건**

**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**

본 사용권 계약은 Microsoft Corporation(또는 거주 지역에 따라 계열사 중 하나)과 귀하 간에 체결되는 계약입니다. 본 사용권 계약을 읽어 주시기 바랍니다. 포함을 받은 후 미디어가 있는 경우, 위에 명시 된 시험판 소프트웨어에 적용 됩니다. 본 계약은 해당 품목에 별도의 약정이 있지 않는 한, 이 소프트웨어에 대한

-   업데이트,
-   추가 구성 요소,
-   인터넷 기반 서비스 및
-   지원 서비스와 같은

Microsoft 구성 요소에도 적용됩니다. 별도의 약정이 있는 경우, 해당 약정이 적용됩니다.

**본 소프트웨어를 사용함과 동시에 이러한 조건에 동의하게 됩니다. 동의 하지 않을 경우 소프트웨어를 사용 하지 마십시오.**

**본 사용 조건을 준수하는 경우 아래와 같은 영구적인 권한을 행사할 수 있습니다.**

**1.    설치 및 사용 권한입니다.**

**합니다.    설치 및 사용입니다.**

-   설치 하 고 설계, 개발 및 테스트 소프트웨어 사용에 대 한 프로그램을 온-프레미스 소프트웨어의 사본을 원하는 수 만큼 사용할 수 있습니다.
-   하지 이뤄진 Microsoft의 다른 계약에 따라 작업을 수행 하는 소프트웨어 라이브 운영 환경에서 테스트할 수 있습니다.

**2.    용어입니다.** 본이 계약의 기간은 31/12/2013 (일/월/년)까지 또는 소프트웨어의 상업용 릴리스 중 먼저 합니다.

**3.    시험판 소프트웨어입니다.** 이 소프트웨어는 시험판 버전입니다. 소프트웨어 사용 조건은 최종 버전으로 작동 하지 않을 수 있습니다. 에서는 최종 상용 버전에 대 한 변경할 수 있습니다. 또한 수 하지 출시 상용 버전입니다.

**4.    피드백입니다.** Microsoft 소프트웨어에 대 한 피드백을 제공 하는 경우 있습니다 Microsoft 제공를 무료로 사용, 공유 및 상용화할 어떤 방식으로든에서 및 목적을 위해 사용자 의견을 오른쪽입니다. 또한 권한을 부여 무료로 제 삼자에 게 해당 제품, 기술 및 서비스를 사용 하거나 Microsoft 소프트웨어 또는 피드백을 포함 하는 서비스의 특정 부분을 사용 하 여 인터페이스에 필요한 특허권. Microsoft 사용자 의견에 포함 되므로 해당 소프트웨어 또는 타사 설명서를 라이선스에 필요한 라이선스가 적용 되는 피드백을 제공 하지 않습니다. 이러한 권리는 본이 계약 시에도 존속합니다.

**5.    라이선스의 범위입니다.** 본 소프트웨어는 판매되는 것이 아니라 그 사용이 허여되는 것입니다. 본 계약은 귀하에게 소프트웨어를 사용할 수 있는 권리를 허여합니다. 기타 모든 권한은 Microsoft가 보유합니다. 이러한 제한과 관계없이 관련 법률에서 귀하에게 더 많은 권한을 부여하지 않는 한, 귀하는 본 계약에서 명시적으로 허용되는 조건에 한해서만 소프트웨어를 사용할 수 있습니다. 그렇게 하는 경우 귀하는 특정 방식으로만 사용할 수 있도록 하는 소프트웨어의 모든 기술적 제한 사항을 준수해야 합니다. 다음과 같은 행위는 허용되지 않습니다.

-   소프트웨어의 기술적 제한 사항을 위반하는 행위
-   이러한 제한에도 불구하고 관련 법률에서 명시적으로 허용하는 경우를 제외한 소프트웨어의 리버스 엔지니어링, 디컴파일 또는 디스어셈블 작업을 수행하는 행위
-   이러한 제한에도 불구하고 본 계약서에 명시된 것보다 또는 관련 법률에서 허용하는 것보다 더 많은 수의 소프트웨어 사본을 만드는 행위
-   다른 사람이 복사할 수 있도록 소프트웨어를 게시하는 행위
-   소프트웨어를 임대, 대여 또는 대부하는 행위
-   소프트웨어나 본 계약서를 제3자에게 양도하는 행위, 또는
-   상업용 소프트웨어 호스팅 서비스에 소프트웨어를 사용하는 행위

**6.    수출 제한.** 소프트웨어는 미국 수출 법률 및 규정의 적용을 받습니다. 귀하는 소프트웨어에 적용되는 모든 국내 및 국제 수출법 및 규정을 준수해야 합니다. 이러한 법규에는 용도, 최종 사용자 및 최종 용도에 대한 제한이 포함됩니다. 자세한 내용은 www.microsoft.com/exporting을 참조하세요.

**7.    지원 서비스입니다.** 이 소프트웨어는 "있는 그대로" 제공되므로 이 소프트웨어에 대한 지원 서비스가 제공되지 않을 수 있습니다.

**8.    전면 합의입니다.** 본 계약 및 귀하가 이용하는 추가 구성 요소, 업데이트, 인터넷 기반 서비스 및 지원 서비스에 대한 조항은 소프트웨어 및 지원 서비스에 대한 완전 합의입니다.

**9.    관련 법률입니다.**

**합니다.    미국.** 소프트웨어를 미국에서 구입한 경우, 국제사법 원칙에 관계없이 본 계약의 해석은 워싱턴 주법을 따르며 계약 위반에 대한 청구 발생 시에도 워싱턴 주법이 적용됩니다. 소비자 보호법, 불공정거래법 및 기타 불법 행위 관련 법규의 적용을 받는 청구가 발생한 경우 귀하가 거주하고 있는 주의 주법이 적용됩니다.

**b입니다.    미국 외 지역.** 본 사용권 계약에는 대한민국 법이 적용됩니다.

**10. 법적 효력입니다.** 본 계약은 특정 법적 권리에 대해 기술하고 있습니다. 귀하는 귀하가 거주하고 있는 국가의 법규가 보장하는 다른 권리를 보유할 수 있습니다. 또한 귀하가 소프트웨어를 구입한 당사자와 관련된 권리를 보유할 수도 있습니다. 귀하가 거주하고 있는 국가의 법에서 권리 변경을 허용하지 않는 경우 본 계약은 해당 권리를 변경하지 않습니다.

**11. 보증의 부인입니다. 소프트웨어 사용이 허가 됩니다 "AS-됩니다." 귀하의 사용 위험을 감수 합니다. MICROSOFT는 어떠한 명시적 보증, 보장 또는 조건이 없는 제공 합니다. 본이 계약을 변경할 수 없습니다는 프로그램 법규에 따른 추가적인 소비자 권리나 법적 보장을 할 수 있습니다. 법규가 허용 범위 내에서 MICROSOFT는 상업성, 특정 목적 및 비침해에 대 한 적합성의 관련 된 묵시적된 보증을 제외 합니다.**

**오스트레일리아에 해당 – 귀하는 오스트레일리아 소비자 보호법에 따라 법적 권리를 보유하며 이 계약서의 어떠한 내용도 그러한 권리에 영향을 미쳐서는 안 됩니다.**

**12. 제한 및 구제 수단의 제한 및 손해 제외 합니다. MICROSOFT에서 복구할 수 있습니다 하 고 해당 공급 업체 최대 $5.00 손해를 직접만 합니다. 귀하는 결과적, 이익 손실, 특별, 간접적 또는 우발적 손해를 포함한 기타 모든 손해에 대해서는 배상을 청구할 수 없습니다.**

이 제한 사항은 다음에 적용됩니다.

-   제3자 인터넷 사이트상의 소프트웨어, 서비스, 콘텐츠(코드 포함) 또는 제3자 프로그램과 관련하여 발생하는 모든 문제
-   계약 위반, 보증, 보장 또는 조건의 불이행, 무과실 책임, 과실 또는 관련 법률에서 허용하는 범위 내의 기타 불법 행위 등으로 인한 청구

Microsoft가 그러한 손해의 가능성에 대해 사전에 알고 있었거나 알아야만 했던 경우에도 적용됩니다. 귀하가 거주하고 있는 국가에서 부수적, 결과적 또는 기타 손해의 배제나 제한을 허용하지 않는 경우에는 위의 제한이나 배제가 적용되지 않을 수 있습니다.
