---
title: Entity Framework 6 런타임 라이선스 (DEU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 0bafee16-ed55-4560-97f5-bc5b27e0df36
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: a5fe341accc5049694a2164e02910c3e7b8ced43
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121898"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-deu"></a><span data-ttu-id="555de-102">Entity Framework 6 런타임 라이선스 (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-102">Entity Framework 6 Runtime License (DEU)</span></span>
<span data-ttu-id="555de-103">**MICROSOFT SOFTWARELIZENZBESTIMMUNGEN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-103">**MICROSOFT-SOFTWARELIZENZBESTIMMUNGEN**</span></span>

<span data-ttu-id="555de-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="555de-105">Diese Lizenzbestimmungen sind ein Vertrag zwischen Ihnen und der Microsoft Corporation (만들게 einer anderen Microsoft-Konzerngesellschaft 마이크로아키텍쳐는 dem Sie leben dem wenn diese 소프트웨어 lizenziert 주사위 하는 데 사용).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-105">Diese Lizenzbestimmungen sind ein Vertrag zwischen Ihnen und der Microsoft Corporation (oder einer anderen Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese an dem Ort, an dem Sie leben, die Software lizenziert).</span></span> <span data-ttu-id="555de-106">Bitte lesen Sie 주사위 Bestimmungen aufmerksam durch 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-106">Bitte lesen Sie die Bestimmungen aufmerksam durch.</span></span> <span data-ttu-id="555de-107">Sie gelten für 주사위 oben genannte 소프트웨어 und gegebenenfalls für 주사위 Medien, auf denen Sie diese erhalten haben 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-107">Sie gelten für die oben genannte Software und gegebenenfalls für die Medien, auf denen Sie diese erhalten haben.</span></span> <span data-ttu-id="555de-108">Diese Bestimmungen gelten auch für alle von Microsoft diesbezüglich angebotenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-108">Diese Bestimmungen gelten auch für alle von Microsoft diesbezüglich angebotenen</span></span>

-   <span data-ttu-id="555de-109">Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-109">Updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="555de-110">Ergänzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-110">Ergänzungen</span></span>
-   <span data-ttu-id="555de-111">internetbasierten Dienste und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-111">internetbasierten Dienste und</span></span>
-   <span data-ttu-id="555de-112">Supportservices 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-112">Supportservices.</span></span>

<span data-ttu-id="555de-113">Liegen letztgenannten Elementen eigene Bestimmungen bei, gelten diese eigenen Bestimmungen 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-113">Liegen letztgenannten Elementen eigene Bestimmungen bei, gelten diese eigenen Bestimmungen.</span></span>

<span data-ttu-id="555de-114">**Durch 주사위 Verwendung der 소프트웨어 erkennen Sie diese Bestimmungen 합니다. Sie 주사위 Bestimmungen nicht akzeptieren, sind 속하는 Sie nicht berechtigt 소프트웨어 zu verwenden 주사위 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-114">**Durch die Verwendung der Software erkennen Sie diese Bestimmungen an. Falls Sie die Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, die Software zu verwenden.**</span></span>

<span data-ttu-id="555de-115">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, verfügen Sie über 주사위 nachfolgend aufgeführten zeitlich unbeschränkten Rechte 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-115">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, verfügen Sie über die nachfolgend aufgeführten zeitlich unbeschränkten Rechte.**</span></span>

<span data-ttu-id="555de-116">**1.    RECHTE ZUR 설치 UND NUTZUNG 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-116">**1.    RECHTE ZUR INSTALLATION UND NUTZUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="555de-117">Eine beliebige Anzahl von Kopien der 소프트웨어 auf Ihren Geräten zu installieren und zu verwenden Sie sind berechtigt 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-117">Sie sind berechtigt, eine beliebige Anzahl von Kopien der Software auf Ihren Geräten zu installieren und zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="555de-118">**2.    ZUSÄTZLICHE LIZENZANFORDERUNGEN UND / 만들게 NUTZUNGSRECHTE 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-118">**2.    ZUSÄTZLICHE LIZENZANFORDERUNGEN UND/ODER NUTZUNGSRECHTE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="555de-119">**합니다.    Vertreibbarer 코드입니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-119">**a.    Vertreibbarer Code.**</span></span> <span data-ttu-id="555de-120">주사위 소프트웨어 enthält 코드 den Sie von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie 주사위 nachfolgenden Bestimmungen einhalten에서.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-120">Die Software enthält Code, den Sie in von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie die nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="555de-121">**i.      Recht zur Nutzung und zum Vertrieb 합니다. Bei dem nachfolgend aufgelisteten 코드 und nachfolgend aufgelisteten Dateien handelt es sich um "Vertreibbaren 코드"를 den 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-121">**i.      Recht zur Nutzung und zum Vertrieb. Bei dem nachfolgend aufgelisteten Code und den nachfolgend aufgelisteten Dateien handelt es sich um „Vertreibbaren Code“.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="555de-122">Sie sind berechtigt Objektcodeform der Softwaredateien zu kopieren und zu vertreiben 주사위 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-122">Sie sind berechtigt, die Objektcodeform der Softwaredateien zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="555de-123">*Vertrieb durch Dritte 합니다.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-123">*Vertrieb durch Dritte.*</span></span> <span data-ttu-id="555de-124">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer 프로그램 zu erlauben den Vertreibbaren 코드 als Teil dieser 프로그램 zu kopieren und zu vertreiben 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-124">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den Vertreibbaren Code als Teil dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="555de-125">**ii입니다.    Vertriebsbedingungen 합니다. Für Vertreibbaren 코드 den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-125">**ii.    Vertriebsbedingungen. Für Vertreibbaren Code, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="555de-126">diesem Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen에서</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-126">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="555de-127">von Distributoren und externen Endbenutzern 주사위 Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen 주사위 einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-127">von Distributoren und externen Endbenutzern die Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, die einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span></span>
        -   <span data-ttu-id="555de-128">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-128">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="555de-129">Microsoft von allen Ansprüchen freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, einschließlich Anwaltsgebühren, 주사위 Zusammenhang stehen에서 mit dem Vertrieb 만들게 der Verwendung Ihrer 프로그램입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-129">Microsoft von allen Ansprüchen freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, einschließlich Anwaltsgebühren, die mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer Programme in Zusammenhang stehen.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="555de-130">**iii입니다.   Vertriebsbeschränkungen 합니다. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-130">**iii.   Vertriebsbeschränkungen. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="555de-131">Urheberrechts-, Markenrechts 만들게 Patenthinweise im Vertreibbaren 코드 zu ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-131">Urheberrechts-, Markenrechts- oder Patenthinweise im Vertreibbaren Code zu ändern</span></span>
        -   <span data-ttu-id="555de-132">Marken von Microsoft den Namen Ihrer 프로그램 순서 auf eine Weise zu verwenden, 주사위 nahe legt dass Ihre 프로그램 von Microsoft stammen 만들게 von Microsoft empfohlen werden 세대별</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-132">die Marken von Microsoft in den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, die nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span></span>
        -   <span data-ttu-id="555de-133">Vertreibbaren 코드 zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows Plattform zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-133">Vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span></span>
        -   <span data-ttu-id="555de-134">Bösartige, täuschende 만들게 rechtswidrige 프로그램 aufzunehmen에서에서 Vertreibbaren 코드</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-134">Vertreibbaren Code in bösartige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="555de-135">Quellcode von Vertreibbarem den 따라서 zu ändern 만들게 zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausgeschlossenen Lizenz unterliegt 코드입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-135">den Quellcode von Vertreibbarem Code so zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausgeschlossenen Lizenz unterliegt.</span></span> <span data-ttu-id="555de-136">Eine Ausgeschlossene Lizenz ist eine Lizenz, als 주사위 Bedingung für eine Verwendung, Änderung 만들게 einen Vertrieb erfordert, dass:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-136">Eine Ausgeschlossene Lizenz ist eine Lizenz, die als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span></span>
            -   <span data-ttu-id="555de-137">Quellcodeform offengelegt 만들게 vertrieben wird 만들게에서 der 코드</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-137">der Code in Quellcodeform offengelegt oder vertrieben wird oder</span></span>
            -   <span data-ttu-id="555de-138">andere das Recht haben, ihn zu ändern 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-138">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span></span>

<span data-ttu-id="555de-139">**3.    GÜLTIGKEITSBEREICH DER LIZENZ 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-139">**3.    GÜLTIGKEITSBEREICH DER LIZENZ.**</span></span> <span data-ttu-id="555de-140">소프트웨어 wird lizenziert, nicht verkauft 주사위 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-140">Die Software wird lizenziert, nicht verkauft.</span></span> <span data-ttu-id="555de-141">Dieser Vertrag gibt Ihnen nur einige Rechte zur Verwendung der 소프트웨어입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-141">Dieser Vertrag gibt Ihnen nur einige Rechte zur Verwendung der Software.</span></span> <span data-ttu-id="555de-142">Microsoft behält sich alle anderen Rechte 표지 시설입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-142">Microsoft behält sich alle anderen Rechte vor.</span></span> <span data-ttu-id="555de-143">Sie dürfen 주사위 diesem Vertrag ausdrücklich gestattet verwenden, es sei denn das anwendbare Recht gibt Ihnen ungeachtet dieser Einschränkung umfassendere Rechte에서에서 소프트웨어 nur wie 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-143">Sie dürfen die Software nur wie in diesem Vertrag ausdrücklich gestattet verwenden, es sei denn, das anwendbare Recht gibt Ihnen ungeachtet dieser Einschränkung umfassendere Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="555de-144">Dabei sind Sie verpflichtet, alle technischen Beschränkungen der 소프트웨어 einzuhalten 주사위 Ihnen nur spezielle Verwendungen gestatten 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-144">Dabei sind Sie verpflichtet, alle technischen Beschränkungen der Software einzuhalten, die Ihnen nur spezielle Verwendungen gestatten.</span></span> <span data-ttu-id="555de-145">Sie sind nicht dazu berechtigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-145">Sie sind nicht dazu berechtigt:</span></span>

-   <span data-ttu-id="555de-146">technische Beschränkungen der 소프트웨어 zu umgehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-146">technische Beschränkungen der Software zu umgehen</span></span>
-   <span data-ttu-id="555de-147">소프트웨어 zurückzuentwickeln (리버스 엔지니어링), zu dekompilieren 만들게 zu disassemblieren, es sei denn dass (und nur insoweit) es das anwendbare Recht ungeachtet dieser Einschränkung ausdrücklich gestattet 주사위</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-147">die Software zurückzuentwickeln (Reverse Engineering), zu dekompilieren oder zu disassemblieren, es sei denn, dass (und nur insoweit) es das anwendbare Recht ungeachtet dieser Einschränkung ausdrücklich gestattet</span></span>
-   <span data-ttu-id="555de-148">소프트웨어 zu veröffentlichen, damit andere sie kopieren können 주사위</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-148">die Software zu veröffentlichen, damit andere sie kopieren können</span></span>
-   <span data-ttu-id="555de-149">소프트웨어 zu vermieten, zu verleasen 만들게 zu verleihen 주사위</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-149">die Software zu vermieten, zu verleasen oder zu verleihen</span></span>
-   <span data-ttu-id="555de-150">소프트웨어 만들게 diesen Vertrag Dritte zu übertragen 된 계열이 주사위</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-150">die Software oder diesen Vertrag an Dritte zu übertragen oder</span></span>
-   <span data-ttu-id="555de-151">소프트웨어 für kommerzielle 소프트웨어 Hostingdienste zu verwenden 주사위 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-151">die Software für kommerzielle Software-Hostingdienste zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="555de-152">**4.    DOKUMENTATION 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-152">**4.    DOKUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="555de-153">Jede Person 주사위 über einen gültigen Zugriff auf Ihren 컴퓨터 만들게 Ihr internes Netzwerk verfügt, ist berechtigt 주사위 Dokumentation zu Ihren internen Referenzzwecken zu kopieren und zu verwenden 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-153">Jede Person, die über einen gültigen Zugriff auf Ihren Computer oder Ihr internes Netzwerk verfügt, ist berechtigt, die Dokumentation zu Ihren internen Referenzzwecken zu kopieren und zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="555de-154">**5.    AUSFUHRBESCHRÄNKUNGEN 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-154">**5.    AUSFUHRBESCHRÄNKUNGEN.**</span></span> <span data-ttu-id="555de-155">소프트웨어 unterliegt den Exportgesetzen und-regelungen der USA sowie des Landes, au dem sie ausgeführt wird 주사위 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-155">Die Software unterliegt den Exportgesetzen und -regelungen der USA sowie des Landes, aus dem sie ausgeführt wird.</span></span> <span data-ttu-id="555de-156">Sie sind verpflichtet alle nationalen und internationalen Exportgesetze und-regelungen einzuhalten 주사위 für 주사위 소프트웨어 gelten 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-156">Sie sind verpflichtet, alle nationalen und internationalen Exportgesetze und -regelungen einzuhalten, die für die Software gelten.</span></span> <span data-ttu-id="555de-157">Diese Gesetze enthalten auch Beschränkungen Bezug auf 주사위 Endnutzer und Endnutzung에서.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-157">Diese Gesetze enthalten auch Beschränkungen in Bezug auf die Endnutzer und Endnutzung.</span></span> <span data-ttu-id="555de-158">Weitere Informationen finden Sie unter www.microsoft.com/exporting 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-158">Weitere Informationen finden Sie unter www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="555de-159">**6.    SUPPORTSERVICES 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-159">**6.    SUPPORTSERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="555de-160">Da diese 소프트웨어 "wie besehen" bereitgestellt wird, stellen wir möglicherweise keine Supportservices für sie bereit 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-160">Da diese Software „wie besehen“ bereitgestellt wird, stellen wir möglicherweise keine Supportservices für sie bereit.</span></span>

<span data-ttu-id="555de-161">**7.    GESAMTER VERTRAG 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-161">**7.    GESAMTER VERTRAG.**</span></span> <span data-ttu-id="555de-162">Dieser Vertrag sowie 주사위 Bestimmungen für von Ihnen verwendete Ergänzungen, 업데이트, internetbasierte Dienste und Supportservices stellen den gesamten Vertrag für 주사위 소프트웨어 und 주사위 Supportservices dar 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-162">Dieser Vertrag sowie die Bestimmungen für von Ihnen verwendete Ergänzungen, Updates, internetbasierte Dienste und Supportservices stellen den gesamten Vertrag für die Software und die Supportservices dar.</span></span>

<span data-ttu-id="555de-163">**8.    ANWENDBARES RECHT 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-163">**8.    ANWENDBARES RECHT.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="555de-164">**합니다.    Vereinigte Staaten 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-164">**a.    Vereinigte Staaten.**</span></span> <span data-ttu-id="555de-165">Den Vereinigten Staaten erworben haben, regelt das Gesetz des Staates 워싱턴 주사위 Auslegung dieses Vertrages und gilt für Ansprüche에서 Wenn Sie 주사위 소프트웨어 주사위 au einer Vertragsverletzung entstehen der Bestimmungen des internationalen ungeachtet Privatrechts 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-165">Wenn Sie die Software in den Vereinigten Staaten erworben haben, regelt das Gesetz des Staates Washington die Auslegung dieses Vertrages und gilt für Ansprüche, die aus einer Vertragsverletzung entstehen, ungeachtet der Bestimmungen des internationalen Privatrechts.</span></span> <span data-ttu-id="555de-166">Gesetze des Staates Ihres Wohnorts regeln alle anderen Ansprüche 주사위, einschließlich Ansprüche au den Verbraucherschutzgesetzen des Staates, au Gesetzen gegen unlauteren Wettbewerb und au Deliktsrecht 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-166">Die Gesetze des Staates Ihres Wohnorts regeln alle anderen Ansprüche, einschließlich Ansprüche aus den Verbraucherschutzgesetzen des Staates, aus Gesetzen gegen unlauteren Wettbewerb und aus Deliktsrecht.</span></span>
-   <span data-ttu-id="555de-167">**b입니다.    Außerhalb der Vereinigten Staaten 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-167">**b.    Außerhalb der Vereinigten Staaten.**</span></span> <span data-ttu-id="555de-168">Einem anderen Land erworben haben gelten에서에서 Wenn Sie 주사위 소프트웨어 주사위 Gesetze dieses Landes 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-168">Wenn Sie die Software in einem anderen Land erworben haben, gelten die Gesetze dieses Landes.</span></span>

<span data-ttu-id="555de-169">**9.    RECHTLICHE WIRKUNG 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-169">**9.    RECHTLICHE WIRKUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="555de-170">Dieser Vertrag beschreibt bestimmte Rechte 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-170">Dieser Vertrag beschreibt bestimmte Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="555de-171">Möglicherweise haben Sie unter den Gesetzen Ihres Landes weitergehende Rechte 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-171">Möglicherweise haben Sie unter den Gesetzen Ihres Landes weitergehende Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="555de-172">Möglicherweise verfügen Sie außerdem über Rechte im Hinblick auf 주사위 Partei, von der Sie 주사위 소프트웨어 erworben haben 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-172">Möglicherweise verfügen Sie außerdem über Rechte im Hinblick auf die Partei, von der Sie die Software erworben haben.</span></span> <span data-ttu-id="555de-173">Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte, 주사위 sich au den Gesetzen Ihres Landes ergeben sofern 주사위 Gesetze Ihres Landes nicht zulassen를 중단 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-173">Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte, die sich aus den Gesetzen Ihres Landes ergeben, sofern die Gesetze Ihres Landes dies nicht zulassen.</span></span>

<span data-ttu-id="555de-174">**10.  AUSSCHLUSS VON GARANTIEN 합니다. 소프트웨어 wird "wie besehen" lizenziert 주사위 합니다. Sie tragen das mit der Verwendung verbundene Risiko 합니다. Microsoft gewährt keine ausdrücklichen Gewährleistungen 만들게 Garantien 합니다. Möglicherweise gelten unter den örtlich anwendbaren Gesetzen zusätzliche Verbraucherrechte 만들게 gesetzliche Garantien, 주사위 durch diesen Vertrag nicht abgeändert werden können 합니다. Im durch das örtlich anwendbare Recht zugelassenen Umfang schließt Microsoft konkludente Garantien der Handelsüblichkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck und Nichtverletzung von Rechten Dritter au입니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-174">**10.  AUSSCHLUSS VON GARANTIEN. Die Software wird „wie besehen“ lizenziert. Sie tragen das mit der Verwendung verbundene Risiko. Microsoft gewährt keine ausdrücklichen Gewährleistungen oder Garantien. Möglicherweise gelten unter den örtlich anwendbaren Gesetzen zusätzliche Verbraucherrechte oder gesetzliche Garantien, die durch diesen Vertrag nicht abgeändert werden können. Im durch das örtlich anwendbare Recht zugelassenen Umfang schließt Microsoft konkludente Garantien der Handelsüblichkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck und Nichtverletzung von Rechten Dritter aus.**</span></span>

<span data-ttu-id="555de-175">**FÜR AUSTRALIEN – Nach dem 오스트레일리아 소비자 법 gelten gesetzliche Garantien, und es besteht diesen Bestimmungen 주사위 Absicht, diese Rechte einzuschränken에에서는 keiner Stelle 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-175">**FÜR AUSTRALIEN – Nach dem Australian Consumer Law gelten gesetzliche Garantien, und es besteht an keiner Stelle in diesen Bestimmungen die Absicht, diese Rechte einzuschränken.**</span></span>

<span data-ttu-id="555de-176">**11.  BESCHRÄNKUNG UND AUSSCHLUSS DES SCHADENERSATZES 합니다. Sie können von Microsoft und deren Lieferanten nur einen Ersatz für direkte Schäden bis zu einem Betrag von 5,00 미국 달러 erhalten 합니다. Sie können keinen Ersatz für andere Schäden erhalten einschließlich Folgeschäden, Schäden au entgangenem Gewinn, spezielle, indirekte 만들게 zufällige Schäden 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-176">**11.  BESCHRÄNKUNG UND AUSSCHLUSS DES SCHADENERSATZES. Sie können von Microsoft und deren Lieferanten nur einen Ersatz für direkte Schäden bis zu einem Betrag von 5,00 US-Dollar erhalten. Sie können keinen Ersatz für andere Schäden erhalten, einschließlich Folgeschäden, Schäden aus entgangenem Gewinn, spezielle, indirekte oder zufällige Schäden.**</span></span>

<span data-ttu-id="555de-177">Diese Beschränkung gilt für</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-177">Diese Beschränkung gilt für</span></span>

-   <span data-ttu-id="555de-178">jeden Gegenstand im Zusammenhang mit der 소프트웨어 Diensten, Inhalten (einschließlich 코드) auf Internetseiten von Drittanbietern 만들게 Programmen von Drittanbietern und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-178">jeden Gegenstand im Zusammenhang mit der Software, Diensten, Inhalten (einschließlich Code) auf Internetseiten von Drittanbietern oder Programmen von Drittanbietern und</span></span>
-   <span data-ttu-id="555de-179">Ansprüche au Vertragsverletzungen, Verletzungen der Garantie 만들게 der Gewährleistung, verschuldensunabhängiger Haftung, Fahrlässigkeit 만들게 anderen unerlaubten Handlungen im durch das anwendbare Recht zugelassenen Umfang 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-179">Ansprüche aus Vertragsverletzungen, Verletzungen der Garantie oder der Gewährleistung, verschuldensunabhängiger Haftung, Fahrlässigkeit oder anderen unerlaubten Handlungen im durch das anwendbare Recht zugelassenen Umfang.</span></span>

<span data-ttu-id="555de-180">Sie hat auch dann Gültigkeit, wenn Microsoft von der Möglichkeit der Schäden gewusst hat 만들게 hätte wissen müssen 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-180">Sie hat auch dann Gültigkeit, wenn Microsoft von der Möglichkeit der Schäden gewusst hat oder hätte wissen müssen.</span></span> <span data-ttu-id="555de-181">Obige Beschränkung und obiger Ausschluss gelten möglicherweise nicht für Sie, weil Ihr Land den Ausschluss 만들게 Beschränkung von zufälligen Schäden, Folgeschäden 만들게 sonstigen Schäden nicht gestattet 주사위 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-181">Obige Beschränkung und obiger Ausschluss gelten möglicherweise nicht für Sie, weil Ihr Land den Ausschluss oder die Beschränkung von zufälligen Schäden, Folgeschäden oder sonstigen Schäden nicht gestattet.</span></span> <span data-ttu-id="555de-182">Wenn Sie 주사위 DEUTSCHLAND 만들게 ÖSTERREICH erworben haben, Beschränkung im vorstehenden Absatz "Beschränkung und Ausschluss des Schadenersatzes" auf Sie keine Anwendung findet 주사위에에서는 소프트웨어입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-182">Wenn Sie die Software in DEUTSCHLAND oder in ÖSTERREICH erworben haben, findet die Beschränkung im vorstehenden Absatz „Beschränkung und Ausschluss des Schadenersatzes“ auf Sie keine Anwendung.</span></span> <span data-ttu-id="555de-183">Stattdessen gelten für Schadenersatz 만들게 Ersatz vergeblicher Aufwendungen, gleich au welchem Rechtsgrund einschließlich unerlaubter Handlung, 주사위 folgenden Regelungen: Microsoft haftet bei Vorsatz, grober Fahrlässigkeit, bei Ansprüchen nach dem Produkthaftungsgesetz sowie bei Verletzung von Leben, Körper 만들게 der Gesundheit nach den gesetzlichen Vorschriften 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-183">Stattdessen gelten für Schadenersatz oder Ersatz vergeblicher Aufwendungen, gleich aus welchem Rechtsgrund einschließlich unerlaubter Handlung, die folgenden Regelungen: Microsoft haftet bei Vorsatz, grober Fahrlässigkeit, bei Ansprüchen nach dem Produkthaftungsgesetz sowie bei Verletzung von Leben, Körper oder der Gesundheit nach den gesetzlichen Vorschriften.</span></span> <span data-ttu-id="555de-184">Microsoft haftet nicht für leichte Fahrlässigkeit 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-184">Microsoft haftet nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span></span> <span data-ttu-id="555de-185">Wenn Sie 주사위 Deutschland erworben haben, haftet Microsoft auch für leichte Fahrlässigkeit, Microsoft eine Vertragspflicht verletzt deren Erfüllung 주사위 ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt erst ermöglicht deren wenn에서에서 소프트웨어 jedoch Verletzung 주사위 Erreichung des Vertragszwecks gefährdet und auf deren Einhaltung Sie regelmäßig vertrauen dürfen (sog 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-185">Wenn Sie die Software jedoch in Deutschland erworben haben, haftet Microsoft auch für leichte Fahrlässigkeit, wenn Microsoft eine Vertragspflicht verletzt, deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt erst ermöglicht, deren Verletzung die Erreichung des Vertragszwecks gefährdet und auf deren Einhaltung Sie regelmäßig vertrauen dürfen (sog.</span></span> <span data-ttu-id="555de-186">"Kardinalpflichten")입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-186">„Kardinalpflichten“).</span></span> <span data-ttu-id="555de-187">Diesen Fällen ist Haftung von Microsoft auf typische und vorhersehbare Schäden beschränkt를 소멸 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-187">In diesen Fällen ist die Haftung von Microsoft auf typische und vorhersehbare Schäden beschränkt.</span></span> <span data-ttu-id="555de-188">allen anderen Fällen haftet Microsoft auch Deutschland nicht für leichte Fahrlässigkeit에서.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555de-188">In allen anderen Fällen haftet Microsoft auch in Deutschland nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span></span>
