---
title: Entity Framework 6 런타임 라이선스 (ESN)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 5e8d67b3-5c60-4a12-a86f-c7276bb8d9e7
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 34880d51f2d0bc89db85ad5a364e5e697dd6d231
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39122362"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-esn"></a><span data-ttu-id="d9ede-102">Entity Framework 6 런타임 라이선스 (ESN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-102">Entity Framework 6 Runtime License (ESN)</span></span>
<span data-ttu-id="d9ede-103">**TÉRMINOS DE LICENCIA DEL 소프트웨어 DE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-103">**TÉRMINOS DE LICENCIA DEL SOFTWARE DE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="d9ede-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="d9ede-105">Los 게 표시 됩니다 términos de licencia constituyen 취소 contrato entre (o, en función de donde resida una de sus filiales) Microsoft Corporation y 신뢰할 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-105">Los presentes términos de licencia constituyen un contrato entre Microsoft Corporation (o, en función de donde resida, una de sus filiales) y usted.</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-106">Le rogamos 쿼리 los 유지 atentamente 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-106">Le rogamos que los lea atentamente.</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-107">Se aplican al 소프트웨어 antes mencionado, el cual incluye los soportes físicos en los 쿼리 lo haya recibido, si los hubiera 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-107">Se aplican al software antes mencionado, el cual incluye los soportes físicos en los que lo haya recibido, si los hubiera.</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-108">Estos términos también se aplicarán los siguientes elementos de Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-108">Estos términos también se aplicarán a los siguientes elementos de Microsoft:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d9ede-109">actualizaciones,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-109">actualizaciones,</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9ede-110">complementos,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-110">complementos,</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9ede-111">servicios basados en 인터넷, y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-111">servicios basados en Internet, y</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9ede-112">servicios de soporte técnico 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-112">servicios de soporte técnico.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ede-113">Todo ellos deben corresponder este 소프트웨어 salvo 쿼리 existan otros términos aplicables dichos elementos 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-113">Todos ellos deben corresponder a este software, salvo que existan otros términos aplicables a dichos elementos.</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-114">Se aplicarán esos términos en tal caso 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-114">En tal caso, se aplicarán esos términos.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ede-115">**Al hacer uso del 소프트웨어, estará aceptando estos términos 합니다. Si 없습니다 los acepta, utilice el 소프트웨어 없음.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-115">**Al hacer uso del software, estará aceptando estos términos. Si no los acepta, no utilice el software.**</span></span>

<span data-ttu-id="d9ede-116">**Si cumple con estos términos de licencia, tendrá los derechos perpetuos 쿼리 se describen는 continuación 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-116">**Si cumple con estos términos de licencia, tendrá los derechos perpetuos que se describen a continuación.**</span></span>

<span data-ttu-id="d9ede-117">**1.    DERECHOS DE INSTALACIÓN Y USO 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-117">**1.    DERECHOS DE INSTALACIÓN Y USO.**</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-118">Podrá instalar y utilizar cualquier número de copias del 소프트웨어 en sus dispositivos 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-118">Podrá instalar y utilizar cualquier número de copias del software en sus dispositivos.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ede-119">**2.    REQUISITOS DE LICENCIA Y/O DERECHOS DE USO ADICIONALES 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-119">**2.    REQUISITOS DE LICENCIA Y/O DERECHOS DE USO ADICIONALES.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="d9ede-120">**합니다.    Código Distribuible 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-120">**a.    Código Distribuible.**</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-121">El 소프트웨어 contiene código 쿼리 puede distribuir en los programas 쿼리 desarrolle siempre 쿼리 cumpla los términos siguientes를 con 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-121">El software contiene código que puede distribuir en los programas que desarrolle siempre que cumpla con los términos siguientes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d9ede-122">**i.      Derecho utilizar y distribuir 합니다. El código y los archivos 쿼리 se indican continuación son "Código Distribuible"입니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-122">**i.      Derecho a utilizar y distribuir. El código y los archivos que se indican a continuación son “Código Distribuible”.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d9ede-123">Puede copiar y distribuir el código objeto de los siguientes archivos de 소프트웨어입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-123">Puede copiar y distribuir el código objeto de los siguientes archivos de software.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d9ede-124">*Distribución de terceros*합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-124">*Distribución de terceros*.</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-125">Puede permitir los distribuidores de sus programas 쿼리 copien y distribuyan el Código Distribuible como parte de esos programas 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-125">Puede permitir a los distribuidores de sus programas que copien y distribuyan el Código Distribuible como parte de esos programas.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d9ede-126">**ii입니다.    Requisitos de distribución 합니다. Para cualquier Código Distribuible 쿼리 distribuya debe:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-126">**ii.    Requisitos de distribución. Para cualquier Código Distribuible que distribuya debe:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d9ede-127">agregarle una funcionalidad primaria significativa en sus programas;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-127">agregarle una funcionalidad primaria significativa en sus programas;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d9ede-128">los distribuidores y usuarios finales externos 쿼리 acepten términos 쿼리 exigir lo protejan en la misma medida 쿼리 este contrato;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-128">exigir a los distribuidores y usuarios finales externos que acepten términos que lo protejan en la misma medida que este contrato;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d9ede-129">mostrar su aviso de propiedad intelectual válido en sus programas; e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-129">mostrar su aviso de propiedad intelectual válido en sus programas; e</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d9ede-130">indemnizar, defender y eximir de responsabilidad Microsoft cualquier reclamación, incluidos honorarios de abogados relacionada con la distribución o el uso de sus programas ante 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-130">indemnizar, defender y eximir de responsabilidad a Microsoft ante cualquier reclamación, incluidos honorarios de abogados, relacionada con la distribución o el uso de sus programas.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d9ede-131">**iii입니다.   Restricciones de distribución 합니다. Podrá 없습니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-131">**iii.   Restricciones de distribución. No podrá:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d9ede-132">alterar ningún aviso de propiedad intelectual, marca o patente en el Código Distribuible;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-132">alterar ningún aviso de propiedad intelectual, marca o patente en el Código Distribuible;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d9ede-133">utilizar las marcas de Microsoft en los nombres de sus programas de una forma 쿼리 sugiera 쿼리 estos provienen de Microsoft o 쿼리 esta los respalda;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-133">utilizar las marcas de Microsoft en los nombres de sus programas de una forma que sugiera que estos provienen de Microsoft o que esta los respalda;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d9ede-134">distribuir el Código Distribuible 반 쿼리 se ejecute en una plataforma distinta de Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-134">distribuir el Código Distribuible para que se ejecute en una plataforma distinta de Windows;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d9ede-135">incluir Código Distribuible en programas malintencionados engañosos o ilícitos; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-135">incluir Código Distribuible en programas malintencionados, engañosos o ilícitos; o</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d9ede-136">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible 반 쿼리 cualquier parte de él esté sujeta una Licencia Excluida 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-136">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible para que cualquier parte de él esté sujeta a una Licencia Excluida.</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-137">Una Licencia Excluida es una 쿼리 exige, como condición de uso, modificación o distribución 쿼리</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-137">Una Licencia Excluida es una que exige, como condición de uso, modificación o distribución que</span></span>
            -   <span data-ttu-id="d9ede-138">el código se revele o distribuya en código fuente; u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-138">el código se revele o distribuya en código fuente; u</span></span>
            -   <span data-ttu-id="d9ede-139">otros tengan el derecho de modificarlo 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-139">otros tengan el derecho de modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ede-140">**3.    ÁMBITO DE LA LICENCIA 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-140">**3.    ÁMBITO DE LA LICENCIA.**</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-141">El 소프트웨어 se 없습니다 es objeto de venta sujeto licencia y를 cede입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-141">El software se cede sujeto a licencia y no es objeto de venta.</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-142">El presente contrato 누구나 le otorga algunos derechos de uso del 소프트웨어입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-142">El presente contrato solo le otorga algunos derechos de uso del software.</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-143">Microsoft se reserva todo los demás derechos 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-143">Microsoft se reserva todos los demás derechos.</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-144">menos 쿼리 la legislación aplicable le otorgue más derechos pesar de esta limitación 누구나 podrá utilizar el 소프트웨어 tal como se permite expresamente en este contrato 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-144">A menos que la legislación aplicable le otorgue más derechos a pesar de esta limitación, solo podrá utilizar el software tal como se permite expresamente en este contrato.</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-145">Al hacerlo, deberá ajustarse는 라스베이거스에서 limitaciones técnicas del 소프트웨어 쿼리 누구나 permiten utilizarlo de determinadas formas 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-145">Al hacerlo, deberá ajustarse a las limitaciones técnicas del software que solo permiten utilizarlo de determinadas formas.</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-146">Podrá 없습니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-146">No podrá:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d9ede-147">eludir las limitaciones técnicas del 소프트웨어입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-147">eludir las limitaciones técnicas del software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9ede-148">utilizar técnicas de ingeniería inversa, descompilar o desensamblar el 소프트웨어 excepto y únicamente en la medida en 쿼리 lo permita expresamente la legislación aplicable, pesar de la presente limitación;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-148">utilizar técnicas de ingeniería inversa, descompilar o desensamblar el software, excepto y únicamente en la medida en que lo permita expresamente la legislación aplicable, a pesar de la presente limitación;</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9ede-149">hacer público el 소프트웨어 반 쿼리 otros lo copien;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-149">hacer público el software para que otros lo copien;</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9ede-150">alquilar, arrendar o dar en préstamo el 소프트웨어입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-150">alquilar, arrendar o dar en préstamo el software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9ede-151">transmitir el 소프트웨어 o este contrato 취소 tercero; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-151">transmitir el software o este contrato a un tercero; o</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9ede-152">utilizar el 소프트웨어 반 prestar servicios de 호스팅 de 소프트웨어 comercial 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-152">utilizar el software para prestar servicios de hosting de software comercial.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ede-153">**4.    DOCUMENTACIÓN 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-153">**4.    DOCUMENTACIÓN.**</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-154">Toda 가상 사용자가 쿼리 tenga acceso válido su equipo o 빨강 interna puede copiar y utilizar la documentación efectos internos de consulta a la 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-154">Toda persona que tenga acceso válido a su equipo o a la red interna puede copiar y utilizar la documentación a efectos internos de consulta.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ede-155">**5.    RESTRICCIONES EN 아보센트에 DE EXPORTACIÓN 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-155">**5.    RESTRICCIONES EN MATERIA DE EXPORTACIÓN.**</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-156">El 소프트웨어 está sujeto는 라스베이거스에서 leyes y reglamentos en 아보센트에 de exportación de los Estados Unidos 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-156">El software está sujeto a las leyes y reglamentos en materia de exportación de los Estados Unidos.</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-157">Debe cumplir con todas 라스베이거스에서 leyes y reglamentos nacionales e internacionales, en, de exportación 쿼리 아보센트에 sean de aplicación al 소프트웨어입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-157">Debe cumplir con todas las leyes y reglamentos, nacionales e internacionales, en materia de exportación que sean de aplicación al software.</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-158">Dichas leyes incluyen limitaciones en cuanto는 destino usuarios finales y uso 최종입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-158">Dichas leyes incluyen limitaciones en cuanto a destino, usuarios finales y uso final.</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-159">Para obtener más información, visite www.microsoft.com/exporting 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-159">Para obtener más información, visite www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ede-160">**6.    SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-160">**6.    SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO.**</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-161">쿼리 Debido este 소프트웨어 se presenta "tal cual", 없습니다 podemos prestar servicios de soporte técnico 반 el mismo 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-161">Debido a que este software se presenta “tal cual”, no podemos prestar servicios de soporte técnico para el mismo.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ede-162">**7.    CONTRATO COMPLETO 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-162">**7.    CONTRATO COMPLETO.**</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-163">El presente contrato y los términos aplicables complementos, actualizaciones, servicios basados en 인터넷 y servicios de soporte técnico 쿼리 utilice constituyen el contrato completo respecto al 소프트웨어 y는 los servicios de soporte técnico 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-163">El presente contrato y los términos aplicables a complementos, actualizaciones, servicios basados en Internet y servicios de soporte técnico que utilice constituyen el contrato completo respecto al software y a los servicios de soporte técnico.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ede-164">**8.    LEGISLACIÓN APLICABLE 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-164">**8.    LEGISLACIÓN APLICABLE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="d9ede-165">**합니다.    Estados Unidos 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-165">**a.    Estados Unidos.**</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-166">Si adquirió el 소프트웨어 en los Estados Unidos, la interpretación del presente contrato se regirá por la legislación del Estado de 워싱턴 쿼리 se aplicará는 라스베이거스에서 reclamaciones por incumplimiento del mismo, independencia de conflictos de principios legales con 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-166">Si adquirió el software en los Estados Unidos, la interpretación del presente contrato se regirá por la legislación del Estado de Washington, que se aplicará a las reclamaciones por incumplimiento del mismo, con independencia de conflictos de principios legales.</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-167">Para el resto de las reclamaciones será aplicable la legislación de su estado de residencia, incluidas 라스베이거스에서 reclamaciones en virtud de las leyes estatales en 아보센트에 de protección al consumidor, competencia desleal y responsabilidad extracontractual 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-167">Para el resto de las reclamaciones, será aplicable la legislación de su estado de residencia, incluidas las reclamaciones en virtud de las leyes estatales en materia de protección al consumidor, competencia desleal y responsabilidad extracontractual.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9ede-168">**b입니다.    Fuera de los Estados Unidos 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-168">**b.    Fuera de los Estados Unidos.**</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-169">Si adquirió el 소프트웨어 en otro país, se aplicará la legislación de dicho país 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-169">Si adquirió el software en otro país, se aplicará la legislación de dicho país.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ede-170">**9.    EFECTOS LEGALES 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-170">**9.    EFECTOS LEGALES.**</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-171">El presente contrato determinados derechos legales를 설명 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-171">El presente contrato describe determinados derechos legales.</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-172">Es 계층이 가능한 쿼리 disponga de otros derechos en virtud de la legislación de su país 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-172">Es posible que disponga de otros derechos en virtud de la legislación de su país.</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-173">Asimismo, pueden asistirle determinados derechos parte de la 쿼리 adquirió el 소프트웨어 a la respecto를 con 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-173">Asimismo, pueden asistirle determinados derechos con respecto a la parte de la que adquirió el software.</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-174">Este contrato 없습니다 modifica los derechos de los 쿼리 dispone en virtud de la legislación de su país si dicha legislación 없습니다 permite tal cosa 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-174">Este contrato no modifica los derechos de los que dispone en virtud de la legislación de su país si dicha legislación no permite tal cosa.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ede-175">**10.  RENUNCIA DE GARANTÍA 합니다. El 소프트웨어 se 양도 licencia "tal cual", por consiguiente 신뢰할 asume el riesgo de utilizarlo con 합니다. Microsoft otorga ninguna garantía ni condición expresa 없습니다. Es 계층이 가능한 쿼리 la legislación 로컬 le otorgue derechos del consumidor o garantías legales adicionales 쿼리 el presente contrato pueda modificar 없습니다. En la medida en 쿼리 así lo permita la legislación 로컬 Microsoft excluye las garantías implícitas de comerciabilidad, idoneidad 반 취소 fin 특정 y ausencia de infracción de derechos 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-175">**10.  RENUNCIA DE GARANTÍA. El software se concede con licencia “tal cual”, por consiguiente, usted asume el riesgo de utilizarlo. Microsoft no otorga ninguna garantía ni condición expresa. Es posible que la legislación local le otorgue derechos del consumidor o garantías legales adicionales que el presente contrato no pueda modificar. En la medida en que así lo permita la legislación local, Microsoft excluye las garantías implícitas de comerciabilidad, idoneidad para un fin particular y ausencia de infracción de derechos.**</span></span>

<span data-ttu-id="d9ede-176">**PARA 오스트레일리아: 신뢰할 cuenta 레이 australiana del consumidor y nada en estos términos pretende afectar dichos derechos a la garantías legales conforme를 con 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-176">**PARA AUSTRALIA: Usted cuenta con garantías legales conforme a la ley australiana del consumidor y nada en estos términos pretende afectar dichos derechos.**</span></span>

<span data-ttu-id="d9ede-177">**11.  LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN DE RECURSOS E INDEMNIZACIONES 합니다. La cantidad máxima 쿼리 se podrá obtener de Microsoft y de sus proveedores en concepto de indemnización por daños directos será de $5,00 dólares estadounidenses 합니다. 없는 podrá obtener indemnización alguna por daños de otra índole incluidos los daños consecuenciales, por lucro cesante, especiales, indirectos o incidentales 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-177">**11.  LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN DE RECURSOS E INDEMNIZACIONES. La cantidad máxima que se podrá obtener de Microsoft y de sus proveedores en concepto de indemnización por daños directos será de $5,00 dólares estadounidenses. No podrá obtener indemnización alguna por daños de otra índole, incluidos los daños consecuenciales, por lucro cesante, especiales, indirectos o incidentales.**</span></span>

<span data-ttu-id="d9ede-178">Esta limitación se aplica a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-178">Esta limitación se aplica a:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d9ede-179">Cualquier cuestión relacionada el 소프트웨어, 로스 servicios el (incluido el código) contenido 쿼리 se hallen en sitios de 인터넷 de terceros o programas de terceros con 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-179">Cualquier cuestión relacionada con el software, los servicios, el contenido (incluido el código) que se hallen en sitios de Internet de terceros o programas de terceros.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9ede-180">Reclamaciones por incumplimiento de contrato incumplimiento de garantía o condición, responsabilidad objetiva, negligencia u otra responsabilidad extracontractual en la medida permitida por la legislación aplicable 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-180">Reclamaciones por incumplimiento de contrato, incumplimiento de garantía o condición, responsabilidad objetiva, negligencia u otra responsabilidad extracontractual en la medida permitida por la legislación aplicable.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ede-181">Asimismo, también será de aplicación incluso si Microsoft conocía o debería haber conocido la posibilidad de 쿼리 se produjesen dichos daños 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-181">Asimismo, también será de aplicación incluso si Microsoft conocía o debería haber conocido la posibilidad de que se produjesen dichos daños.</span></span> <span data-ttu-id="d9ede-182">También pueden producirse situaciones en 라스베이거스에서 쿼리 la limitación o exclusión precedente 없습니다 pueda aplicarse는 su caso porque su jurisdicción 없습니다 admita la exclusión o limitación de daños incidentales consecuenciales o de otra índole 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ede-182">También pueden producirse situaciones en las que la limitación o exclusión precedente no pueda aplicarse a su caso porque su jurisdicción no admita la exclusión o limitación de daños incidentales consecuenciales o de otra índole.</span></span>
