---
title: Entity Framework 6 런타임 라이선스 (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: b7066d9f-8b86-4218-9463-57665f391aaa
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: fecb369ee1bbd97b6a1ac316f6eadb6b6d822d2e
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39122365"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-fra"></a><span data-ttu-id="7672b-102">Entity Framework 6 런타임 라이선스 (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-102">Entity Framework 6 Runtime License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="7672b-103">**TERMES DU CONTRAT DE 라이선스 LOGICIEL MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE LOGICIEL MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="7672b-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="7672b-105">Les présents termes du contrat de 라이선스 구성 취소 contrat entre (ou en fonction du 대신 où vous vivez, l'un de ses affiliés) Microsoft Corporation et vous 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-105">Les présents termes du contrat de licence constituent un contrat entre Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l’un de ses affiliés) et vous.</span></span> <span data-ttu-id="7672b-106">Lisez les attentivement 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-106">Lisez-les attentivement.</span></span> <span data-ttu-id="7672b-107">Ils portent 도메인 이름 얻기 le logiciel visé ci-dessus, y compris le 도메인 이름 얻기 lequel vous l'avez reçu, le cas échéant을 지원 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-107">Ils portent sur le logiciel visé ci-dessus, y compris le support sur lequel vous l’avez reçu, le cas échéant.</span></span> <span data-ttu-id="7672b-108">Ce contrat porte également 도메인 이름 얻기 les produits Microsoft suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-108">Ce contrat porte également sur les produits Microsoft suivants :</span></span>

-   <span data-ttu-id="7672b-109">les mises 회사 저널,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-109">les mises à jour,</span></span>
-   <span data-ttu-id="7672b-110">les suppléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-110">les suppléments,</span></span>
-   <span data-ttu-id="7672b-111">les 서비스 인터넷, et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-111">les services Internet, et</span></span>
-   <span data-ttu-id="7672b-112">les services d'assistance 기술</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-112">les services d’assistance technique</span></span>

<span data-ttu-id="7672b-113">de ce logiciel 회사 moins 쿼리 d'autres termes n'accompagnent ces produits, auquel ca ces derniers prévalent 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-113">de ce logiciel à moins que d’autres termes n’accompagnent ces produits, auquel cas ces derniers prévalent.</span></span>

<span data-ttu-id="7672b-114">**Vous acceptez ces termes en utilisant le logiciel 합니다. Si vous ne les acceptez pa, n'utilisez pas le logiciel 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-114">**En utilisant le logiciel, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n’utilisez pas le logiciel.**</span></span>

<span data-ttu-id="7672b-115">**Dans le 카 du présent contrat de 라이선스, vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-115">**Dans le cadre du présent contrat de licence, vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="7672b-116">**1.    ET DROITS D'UTILISATION를 설치 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-116">**1.    INSTALLATION ET DROITS D’UTILISATION.**</span></span> <span data-ttu-id="7672b-117">Vous êtes autorisé 회사 installer et utiliser 취소 nombre quelconque de du logiciel 도메인 이름 얻기 vos dispositifs 복사 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-117">Vous êtes autorisé à installer et utiliser un nombre quelconque de copies du logiciel sur vos dispositifs.</span></span>

<span data-ttu-id="7672b-118">**2.    DE 라이선스 ET/OU DROITS D'UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES 조건에 해당 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-118">**2.    CONDITIONS DE LICENCE ET/OU DROITS D’UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="7672b-119">**합니다.    Distribuable를 코드입니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-119">**a.    Code distribuable.**</span></span> <span data-ttu-id="7672b-120">Le logiciel contient du 코드 쿼리 vous êtes autorisé 회사 distribuer dans les가 쿼리 vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-120">Le logiciel contient du code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7672b-121">**i.      Droit d'utilisation et de 배포 합니다. Le는 les fichiers répertoriés ci après 구성 le «코드 distribuable» et를 코드입니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-121">**i.      Droit d’utilisation et de distribution. Le code et les fichiers répertoriés ci-après constituent le « Code distribuable ».**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7672b-122">Vous êtes autorisé 회사 복사기 et 회사 distribuer la 버전 en 코드 개체 des fichiers du logiciel 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-122">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet des fichiers du logiciel.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7672b-123">*배포 par des 계층*합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-123">*Distribution par des tiers*.</span></span> <span data-ttu-id="7672b-124">vous pouvez autoriser les distributeurs de vos가 회사 복사기 et 회사 distribuer le 코드 distribuable en tant 쿼리 partie intégrante de ces가 있습니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-124">vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le Code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7672b-125">**ii입니다.    De 배포를 조건에 해당 합니다. 붓기 봤지만 코드 distribuable 쿼리 vous distribuez, vous devez:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-125">**ii.    Conditions de distribution. Pour tout Code distribuable que vous distribuez, vous devez :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7672b-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos 프로그램</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos programmes,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7672b-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu'ils acceptent les termes qui protègent le 코드 Distribuable de manière au moins équivalente 회사 ceux du présent contrat;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu’ils acceptent les termes qui protègent le Code Distribuable de manière au moins équivalente à ceux du présent contrat ;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7672b-128">afficher votre propre 멘 션 de droits d'auteur valable dans vos가, et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-128">afficher votre propre mention de droits d’auteur valable dans vos programmes, et</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7672b-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation y compris 타설 les honoraires d'avocats, qui résulterait de la 배포 ou de l'utilisation de vos가 있습니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d’avocats, qui résulterait de la distribution ou de l’utilisation de vos programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7672b-130">**iii입니다.   De 배포를 제한 합니다. Vous n'êtes pas autorisé 회사:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-130">**iii.   Restrictions de distribution. Vous n’êtes pas autorisé à :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7672b-131">한정자 toute 멘 션 de droits d'auteur, marques commerciales ou 멘 션 de droits de brevet pouvant 그림 dans le 코드 distribuable,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-131">modifier toute mention de droits d’auteur, marques commerciales ou mention de droits de brevet pouvant figurer dans le Code distribuable,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7672b-132">utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos가 ou d'une façon qui suggère 쿼리 vos가 sont fournis ou recommandés par Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-132">utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d’une façon qui suggère que vos programmes sont fournis ou recommandés par Microsoft,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7672b-133">distribuer le 코드 distribuable en vue de son exécution 도메인 이름 얻기 une plateforme autre 쿼리 la plateforme Windows,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-133">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plateforme autre que la plateforme Windows,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7672b-134">inclure le 코드 distribuable dans des가 malveillants, trompeurs ou interdits par la loi; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-134">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi ; ou</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7672b-135">한정자 ou distribuer le 코드 소스 de 코드 distribuable de manière 회사 ce qu'il fasse l'objet, en tout ou partie d'une 라이선스 exclue 봤지만 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-135">modifier ou distribuer le code source de tout Code distribuable de manière à ce qu’il fasse l’objet, en tout ou partie, d’une Licence exclue.</span></span> <span data-ttu-id="7672b-136">Une 라이선스 exclue implique comme 조건 d'utilisation, de 수정 ou de 배포, 쿼리:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-136">Une Licence exclue implique comme condition d’utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
            -   <span data-ttu-id="7672b-137">le 코드 soit divulgué ou distribué sous forme de 코드 원본 ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-137">le code soit divulgué ou distribué sous forme de code source, ou</span></span>
            -   <span data-ttu-id="7672b-138">d'autres aient le droit de le 한정자입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-138">d’autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="7672b-139">**3.    D'APPLICATION DE LA 라이선스를 CHAMP 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-139">**3.    CHAMP D’APPLICATION DE LA LICENCE.**</span></span> <span data-ttu-id="7672b-140">Le logiciel n'est pas vendu mais concédé sous 라이선스.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-140">Le logiciel n’est pas vendu mais concédé sous licence.</span></span> <span data-ttu-id="7672b-141">Le présent contrat vous confère 뒤로 droits d'utilisation du logiciel 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-141">Le présent contrat vous confère certains droits d’utilisation du logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="7672b-142">Microsoft se réserve tous les autres droits 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-142">Microsoft se réserve tous les autres droits.</span></span> <span data-ttu-id="7672b-143">Sauf si la réglementation 해당 vous confère d'autres droits, nonobstant la présente 제한 vous n'êtes autorisé 회사 utiliser le logiciel qu'en conformité avec les termes du présent contrat 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-143">Sauf si la réglementation applicable vous confère d’autres droits, nonobstant la présente limitation, vous n’êtes autorisé à utiliser le logiciel qu’en conformité avec les termes du présent contrat.</span></span> <span data-ttu-id="7672b-144">Vous devez vous conformer aux 제한 기술 contenues dans le logiciel qui vous permettent de l'utiliser d'une certaine façon 회사 cette fin 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-144">À cette fin, vous devez vous conformer aux restrictions techniques contenues dans le logiciel qui vous permettent de l’utiliser d’une certaine façon.</span></span> <span data-ttu-id="7672b-145">Vous n'êtes pas autorisé 회사:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-145">Vous n’êtes pas autorisé à :</span></span>

-   <span data-ttu-id="7672b-146">contourner les 제한 기술 contenues dans le logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-146">contourner les restrictions techniques contenues dans le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="7672b-147">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation 해당 nonobstant la présente 제한</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-147">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler, sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation applicable nonobstant la présente limitation ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="7672b-148">publier le logiciel en vue d'une 전부 par autrui;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-148">publier le logiciel en vue d’une reproduction par autrui ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="7672b-149">louer ou prêter le logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-149">louer ou prêter le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="7672b-150">transférer le logiciel ou le présent contrat 회사 취소 계층; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-150">transférer le logiciel ou le présent contrat à un tiers ; ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="7672b-151">utiliser le logiciel en 연결 avec des 서비스 d'hébergement 상용 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-151">utiliser le logiciel en association avec des services d’hébergement commercial.</span></span>

<span data-ttu-id="7672b-152">**4.    설명서입니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-152">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="7672b-153">Utilisateur disposant d'un accès valable 회사 votre ordinateur ou 회사 votre réseau 인터넷 est autorisé 회사 복사기 봤지만 et 회사 utiliser la 설명서 회사 titre de référence et 회사 des 핀 internes 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-153">Tout utilisateur disposant d’un accès valable à votre ordinateur ou à votre réseau interne est autorisé à copier et à utiliser la documentation à titre de référence et à des fins internes.</span></span>

<span data-ttu-id="7672b-154">**5.    회사 L'EXPORTATION 제한 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-154">**5.    RESTRICTIONS À L’EXPORTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="7672b-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d'exportation 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d’exportation.</span></span> <span data-ttu-id="7672b-156">Vous devez vous conformer 회사 toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d'exportation concernant le logiciel 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-156">Vous devez vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d’exportation concernant le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="7672b-157">Ces lois comportent des 제한 도메인 이름 얻기 les utilisateurs finaux et les utilisations finales 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-157">Ces lois comportent des restrictions sur les utilisateurs finaux et les utilisations finales.</span></span> <span data-ttu-id="7672b-158">Des 내용은 supplémentaires sont disponibles 도메인 이름 얻기 le 사이트 www.microsoft.com/exporting 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-158">Des informations supplémentaires sont disponibles sur le site www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="7672b-159">**6.    서비스 D'ASSISTANCE 기술입니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-159">**6.    SERVICES D’ASSISTANCE TECHNIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="7672b-160">Ce logiciel étant fourni «en l'état», nous ne fournirons aucun 서비스 d'assistance 기법입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-160">Ce logiciel étant fourni « en l’état », nous ne fournirons aucun service d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="7672b-161">**7.    INTÉGRALITÉ DES ACCORDS 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-161">**7.    INTÉGRALITÉ DES ACCORDS.**</span></span> <span data-ttu-id="7672b-162">Le présent contrat ainsi 쿼리 les termes concernant les suppléments, les mises 회사 저널, les 인터넷 서비스 et d'assistance 기술 쿼리 vous utilisez 나누어진 l'intégralité des accords en ce qui concerne le logiciel et les d'assistance 기술 서비스입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-162">Le présent contrat ainsi que les termes concernant les suppléments, les mises à jour, les services Internet et d’assistance technique que vous utilisez constituent l’intégralité des accords en ce qui concerne le logiciel et les services d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="7672b-163">**8.    RÉGLEMENTATION 적용 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-163">**8.    RÉGLEMENTATION APPLICABLE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="7672b-164">**합니다.    États-Unis 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-164">**a.    États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="7672b-165">Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unis, les lois de l'État de 워싱턴, États-d 'Amérique, régissent l' interprétation de ce contrat Unis et s'appliquent en ca de réclamation 타설 donner san manquement aux termes du contrat d'effet aux 처리 régissant les에서 충돌 de lois 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-165">Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unis, les lois de l’État de Washington, États-Unis d’Amérique, régissent l’interprétation de ce contrat et s’appliquent en cas de réclamation pour manquement aux termes du contrat, sans donner d’effet aux dispositions régissant les conflits de lois.</span></span> <span data-ttu-id="7672b-166">Les lois du 지불 dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées 도메인 이름 얻기 les lois fédérales en matière de 보호 des consommateurs, de 동시성 déloyale et de délits 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-166">Les lois du pays dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de protection des consommateurs, de concurrence déloyale et de délits.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7672b-167">**b입니다.    En dehors des États-Unis 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-167">**b.    En dehors des États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="7672b-168">Si vous avez acquis le logiciel dans 취소 autre 지불, les lois de ce s'appliquent 지불 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-168">Si vous avez acquis le logiciel dans un autre pays, les lois de ce pays s’appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="7672b-169">**9.    EFFET JURIDIQUE 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-169">**9.    EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="7672b-170">Le présent contrat décrit 뒤로 droits légaux 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-170">Le présent contrat décrit certains droits légaux.</span></span> <span data-ttu-id="7672b-171">Vous pouvez bénéficier d'autres droits prévus par les lois de votre État ou 보상 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-171">Vous pouvez bénéficier d’autres droits prévus par les lois de votre État ou pays.</span></span> <span data-ttu-id="7672b-172">Vous pouvez également bénéficier de 뒤로 droits 회사 l'égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-172">Vous pouvez également bénéficier de certains droits à l’égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="7672b-173">Le présent contrat ne로 수정한 pas les droits 쿼리 vous confèrent les lois de votre État ou si celles ci ne le permettent pas를 지급 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-173">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre État ou pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>

<span data-ttu-id="7672b-174">**10.  DE GARANTIE 제외 합니다. Le logiciel est concédé sous 라이선스 «en l'état»입니다. Vous assumez tous les risques liés 회사 son 활용도 합니다. Microsoft n'accorde aucune garantie ou 조건 expresse 합니다. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires ou de garanties statutaires dans le 카 du droit 로컬 쿼리 ce contrat ne peut 한정자입니다. Lorsque cela est autorisé par le droit 로컬 Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d'adéquation 회사 취소 사용 particulier et d'absence de 위반 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-174">**10.  EXCLUSIONS DE GARANTIE. Le logiciel est concédé sous licence « en l’état ». Vous assumez tous les risques liés à son utilisation. Microsoft n’accorde aucune garantie ou condition expresse. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires ou de garanties statutaires dans le cadre du droit local, que ce contrat ne peut modifier. Lorsque cela est autorisé par le droit local, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de violation.**</span></span>

<span data-ttu-id="7672b-175">**L'AUSTRALIE – La loi australienne 도메인 이름 얻기 la consommation (오스트레일리아 소비자 법) vous accorde des garanties statutaires qu'aucun élément du présent 선택한 ne peut affecter를 타설 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-175">**POUR L’AUSTRALIE – La loi australienne sur la consommation (Australian Consumer Law) vous accorde des garanties statutaires qu’aucun élément du présent accord ne peut affecter.**</span></span>

<span data-ttu-id="7672b-176">**11.  제한 ET 제외 DE RECOURS ET DE DOMMAGES 합니다. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en ca de dommages limitée 회사 5,00 USD를 지시 합니다. 인시던트 ou accessoires, indirects, y compris les dommages spéciaux, les autres dommages Vous ne pouvez prétendre 회사 aucune indemnisation 타설 et les pertes de bénéfices 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-176">**11.  LIMITATION ET EXCLUSION DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs limitée à 5,00 USD. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects, incidents ou accessoires et les pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="7672b-177">Cette 제한 concerne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-177">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="7672b-178">toute affaire liée au logiciel aux 서비스 ou au (y compris le 코드) contenu figurant 도메인 이름 얻기 des 사이트 인터넷 계층 ou dans des가 계층; 예:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-178">toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="7672b-179">les réclamations 타설 manquement aux termes du contrat ou 위반 de garantie, les réclamations en ca de responsabilité san faute, de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation 적용 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-179">les réclamations pour manquement aux termes du contrat ou violation de garantie, les réclamations en cas de responsabilité sans faute, de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="7672b-180">Elle s'applique également même si Microsoft connaissait l'éventualité d'un tel dommage 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-180">Elle s’applique également même si Microsoft connaissait l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="7672b-181">La 제한 ou l'exclusion cidessus peut également ne pas vous être 해당 si votre n'autorise pas l'exclusion ou la 제한 de responsabilité 붓기 les dommages 인시던트 indirects ou de quelque 특성 쿼리 ce soit 지불합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7672b-181">La limitation ou l’exclusion ci­dessus peut également ne pas vous être applicable si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages incidents, indirects ou de quelque nature que ce soit.</span></span>
