---
title: Entity Framework 6 런타임 라이선스 (ITA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: ea0b20c1-7a46-4349-af9d-641051f8cad2
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: ae148d41932fe82ce80a8e539f483c26b3448136
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121906"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-ita"></a><span data-ttu-id="3a951-102">Entity Framework 6 런타임 라이선스 (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-102">Entity Framework 6 Runtime License (ITA)</span></span>
<span data-ttu-id="3a951-103">**CONDIZIONI DI LICENZA 소프트웨어 MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-103">**CONDIZIONI DI LICENZA SOFTWARE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="3a951-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="3a951-105">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra Microsoft Corporation (o, 기본 al luogo di residenza del licenziatario의 una delle 방법을 consociate) e il licenziatario 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-105">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) e il licenziatario.</span></span> <span data-ttu-id="3a951-106">Il licenziatario dovrà leggerle con attenzione 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-106">Il licenziatario dovrà leggerle con attenzione.</span></span> <span data-ttu-id="3a951-107">Le presenti condizioni si applicano al suddetto 소프트웨어 Microsoft inclusi gli eventuali supporti di memorizzazione sui quali è stato ricevuto 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-107">Le presenti condizioni si applicano al suddetto software Microsoft, inclusi gli eventuali supporti di memorizzazione sui quali è stato ricevuto.</span></span> <span data-ttu-id="3a951-108">Le presenti condizioni si applicano inoltre를</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-108">Le presenti condizioni si applicano inoltre a</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a951-109">aggiornamenti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-109">aggiornamenti,</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a951-110">supplementi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-110">supplementi,</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a951-111">servizi basati su 인터넷 e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-111">servizi basati su Internet e</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a951-112">servizi di supporto tecnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-112">servizi di supporto tecnico</span></span>

<span data-ttu-id="3a951-113">forniti da Microsoft e relativi al predetto 소프트웨어는 meno 캐시 질문 아닌 siano accompagnati da condizioni specifiche 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-113">forniti da Microsoft e relativi al predetto software, a meno che questi non siano accompagnati da condizioni specifiche.</span></span> <span data-ttu-id="3a951-114">Tal caso, tali condizioni specifiche prevarranno su quelle del presente contratto에서</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-114">In tal caso, tali condizioni specifiche prevarranno su quelle del presente contratto.</span></span>

<span data-ttu-id="3a951-115">**Il licenziatario accetta le presenti condizioni Utilizzando il 소프트웨어입니다. Qualora 아닌 le accetti, 비 potrà utilizzare il 소프트웨어입니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-115">**Utilizzando il software, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora non le accetti, non potrà utilizzare il software.**</span></span>

<span data-ttu-id="3a951-116">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti perpetui di seguito indicati 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-116">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti perpetui di seguito indicati.**</span></span>

<span data-ttu-id="3a951-117">**1.    DIRITTI DI INSTALLAZIONE E DI UTILIZZO 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-117">**1.    DIRITTI DI INSTALLAZIONE E DI UTILIZZO.**</span></span> <span data-ttu-id="3a951-118">Il licenziatario potrà installare e utilizzare 취소 numero qualsiasi di copie del 소프트웨어 sui propri dispositivi 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-118">Il licenziatario potrà installare e utilizzare un numero qualsiasi di copie del software sui propri dispositivi.</span></span>

<span data-ttu-id="3a951-119">**2.    LE LICENZE E/O DIRITTI SULL'UTILIZZO 당 REQUISITI AGGIUNTIVI 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-119">**2.    REQUISITI AGGIUNTIVI PER LE LICENZE E/O DIRITTI SULL’UTILIZZO.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a951-120">**합니다.    Distribuibile codice 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-120">**a.    Codice Distribuibile.**</span></span> <span data-ttu-id="3a951-121">Il 소프트웨어 contiene codice 캐시 il licenziatario potrà distribuire nei programmi 캐시 svilupperà, purché si attenga alle condizioni di seguito riportate 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-121">Il software contiene codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, purché si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a951-122">**i.      Diritto di Utilizzo e Distribuzione 합니다. Il codice e i 파일 elencati di seguito costituiscono il "Codice Distribuibile"입니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-122">**i.      Diritto di Utilizzo e Distribuzione. Il codice e i file elencati di seguito costituiscono il “Codice Distribuibile”.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3a951-123">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato codice oggetto dei 파일 del 소프트웨어에서입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-123">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto dei file del software.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3a951-124">*Distribuzione da Parte di Terzi*합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-124">*Distribuzione da Parte di Terzi*.</span></span> <span data-ttu-id="3a951-125">Il licenziatario potrà autorizzare 있습니까 distributori dei propri programmi duplicare e distribuire il Codice Distribuibile nell'ambito di tali programmi 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-125">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei propri programmi a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile nell’ambito di tali programmi.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a951-126">**ii입니다.    La Distribuzione 당 Requisiti 합니다. Distribuire 당 il Codice Distribuibile, il licenziatario dovrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-126">**ii.    Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario dovrà**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3a951-127">aggiungere rilevanti e significative funzionalità nei programmi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-127">aggiungere rilevanti e significative funzionalità nei programmi;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3a951-128">먼 accettare ai distributori e agli utenti finali esterni 취소 contratto con condizioni 캐시 garantiscano almeno lo stesso livello di tutela del Codice Distribuibile definito nel presente contratto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-128">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela del Codice Distribuibile definito nel presente contratto;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3a951-129">visualizzare 올바른 informazioni sul 저작권 nei propri programmi e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-129">visualizzare valide informazioni sul copyright nei propri programmi e</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3a951-130">indennizzare manlevare e difendere Microsoft da qualsiasi reclamo, ivi incluse le spese legali, relativo alla distribuzione o all'utilizzo dei propri programmi 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-130">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da qualsiasi reclamo, ivi incluse le spese legali, relativo alla distribuzione o all’utilizzo dei propri programmi.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a951-131">**iii입니다.   Limitazioni 상대 alla Distribuzione 합니다. Il licenziatario 아닌 potrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-131">**iii.   Limitazioni relative alla Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3a951-132">modificare le eventuali informazioni su 저작권, marchi o brevetti presenti nel Codice Distribuibile;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-132">modificare le eventuali informazioni su copyright, marchi o brevetti presenti nel Codice Distribuibile;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3a951-133">utilizzare 있습니까 modo 이야기 da 먼 presumere 캐시 marchi di Microsoft nei nomi dei programmi o i programmi provengano o siano approvati da Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-133">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi o in modo tale da far presumere che i programmi provengano o siano approvati da Microsoft;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3a951-134">distribuire Codice Distribuibile da eseguire su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-134">distribuire Codice Distribuibile da eseguire su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3a951-135">includere il programmi dannosi, ingannevoli o illegali né에서에서 Codice Distribuibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-135">includere il Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali né</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3a951-136">modificare o distribuire il codice sorgente di alcun Codice Distribuibile modo 캐시 nessuna parte di 이야기 codice diventi soggetta Licenza Esclusa una에서.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-136">modificare o distribuire il codice sorgente di alcun Codice Distribuibile in modo che nessuna parte di tale codice diventi soggetta a una Licenza Esclusa.</span></span> <span data-ttu-id="3a951-137">Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza 캐시 당 l'utilizzo, la modifica o la distribuzione richieda 캐시 당 condizione 제공</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-137">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che come condizione per l’utilizzo, la modifica o la distribuzione richieda che</span></span>
            -   <span data-ttu-id="3a951-138">il codice sia divulgato o distribuito nel formato codice sorgente oppure에서</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-138">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente oppure</span></span>
            -   <span data-ttu-id="3a951-139">altri abbiano il diritto di modificarlo 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-139">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="3a951-140">**3.    AMBITO DI VALIDITÀ DELLA LICENZA 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-140">**3.    AMBITO DI VALIDITÀ DELLA LICENZA.**</span></span> <span data-ttu-id="3a951-141">Il 소프트웨어 아닌 viene venduto, ma è concesso licenza에서.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-141">Il software non viene venduto, ma è concesso in licenza.</span></span> <span data-ttu-id="3a951-142">Il presente contratto al licenziatario 누구나 alcuni diritti di utilizzo del 소프트웨어를 양도 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-142">Il presente contratto concede al licenziatario solo alcuni diritti di utilizzo del software.</span></span> <span data-ttu-id="3a951-143">Microsoft si riserva tutti gli altri diritti 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-143">Microsoft si riserva tutti gli altri diritti.</span></span> <span data-ttu-id="3a951-144">Nel limite massimo consentito dalla legge applicabile, il licenziatario potrà utilizzare il 소프트웨어 esclusivamente nei modi espressamente previsti dal presente contratto 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-144">Nel limite massimo consentito dalla legge applicabile, il licenziatario potrà utilizzare il software esclusivamente nei modi espressamente previsti dal presente contratto.</span></span> <span data-ttu-id="3a951-145">Nel 먼 ciò il licenziatario dovrà attenersi를 qualsiasi limitazione tecnica presente nel 소프트웨어 캐시 gli consenta di utilizzarlo determinati modi에서 분리 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-145">Nel far ciò il licenziatario dovrà attenersi a qualsiasi limitazione tecnica presente nel software che gli consenta di utilizzarlo solo in determinati modi.</span></span> <span data-ttu-id="3a951-146">Il licenziatario 아닌 potrà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-146">Il licenziatario non potrà</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a951-147">aggirare le limitazioni tecniche presenti nel 소프트웨어입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-147">aggirare le limitazioni tecniche presenti nel software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a951-148">decompilare o disassemblare il 소프트웨어 당 fatta eccezione 있습니까 casi cui le suddette attività siano espressamente consentite dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione;에서</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-148">decompilare o disassemblare il software, fatta eccezione per i casi in cui le suddette attività siano espressamente consentite dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione;</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a951-149">consentirne la duplicazione da parte di altri; 당 pubblicare il 소프트웨어</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-149">pubblicare il software per consentirne la duplicazione da parte di altri;</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a951-150">prestito;의 locazione o noleggiare il 소프트웨어 né concederlo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-150">noleggiare il software né concederlo in locazione o in prestito;</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a951-151">trasferire il 소프트웨어 o il presente contratto terzi né</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-151">trasferire il software o il presente contratto a terzi né</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a951-152">di servizi commerciali 호스팅 fornire 당 utilizzare il 소프트웨어입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-152">utilizzare il software per fornire hosting di servizi commerciali.</span></span>

<span data-ttu-id="3a951-153">**4.    DOCUMENTAZIONE 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-153">**4.    DOCUMENTAZIONE.**</span></span> <span data-ttu-id="3a951-154">Qualsiasi 가상 사용자가 캐시 disponga di accesso valido al 컴퓨터 o alla rete interna del licenziatario potrà duplicare e utilizzare la documentazione fini di riferimento interno 당 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-154">Qualsiasi persona che disponga di accesso valido al computer o alla rete interna del licenziatario potrà duplicare e utilizzare la documentazione per fini di riferimento interno.</span></span>

<span data-ttu-id="3a951-155">**5.    LIMITAZIONI 상대 ALL'ESPORTAZIONE 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-155">**5.    LIMITAZIONI RELATIVE ALL’ESPORTAZIONE.**</span></span> <span data-ttu-id="3a951-156">Il 소프트웨어 è soggetto alle leggi e ai regolamenti vigore negli Stati Uniti 아보센트에 di controllo dell'esportazione에에서 있습니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-156">Il software è soggetto alle leggi e ai regolamenti in vigore negli Stati Uniti in materia di controllo dell’esportazione.</span></span> <span data-ttu-id="3a951-157">Il licenziatario dovrà attenersi tutte le leggi e는 tutti 있습니까 아보센트에 di controllo dell'esportazione regolamenti 지역화 e internazionali applicabili al 소프트웨어입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-157">Il licenziatario dovrà attenersi a tutte le leggi e a tutti i regolamenti locali e internazionali applicabili al software in materia di controllo dell’esportazione.</span></span> <span data-ttu-id="3a951-158">Le destinazioni, gli utenti finali e l'utilizzo 알아내기란 년경 Queste leggi includono limitazioni 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-158">Queste leggi includono limitazioni circa le destinazioni, gli utenti finali e l’utilizzo finale.</span></span> <span data-ttu-id="3a951-159">Ulteriori informazioni, il licenziatario potrà visitare la pagina www.microsoft.com/exporting 당</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-159">Per ulteriori informazioni, il licenziatario potrà visitare la pagina www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="3a951-160">**6.    SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-160">**6.    SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO.**</span></span> <span data-ttu-id="3a951-161">Poiché il presente 소프트웨어 viene fornito "com'è", 비 è prevista l'erogazione di servizi di supporto tecnico da parte di Microsoft입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-161">Poiché il presente software viene fornito “com’è”, non è prevista l’erogazione di servizi di supporto tecnico da parte di Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="3a951-162">**7.    INTERO ACCORDO 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-162">**7.    INTERO ACCORDO.**</span></span> <span data-ttu-id="3a951-163">Il presente contratto e le condizioni 캐시 disciplinano l'utilizzo dei supplementi, degli aggiornamenti dei servizi basati su 인터넷 e dei servizi di supporto tecnico usati dal licenziatario costituiscono l'intero accordo relativo al 소프트웨어 e ai servizi di supporto tecnico 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-163">Il presente contratto e le condizioni che disciplinano l’utilizzo dei supplementi, degli aggiornamenti, dei servizi basati su Internet e dei servizi di supporto tecnico usati dal licenziatario costituiscono l’intero accordo relativo al software e ai servizi di supporto tecnico.</span></span>

<span data-ttu-id="3a951-164">**8.    LEGGE APPLICABILE 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-164">**8.    LEGGE APPLICABILE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a951-165">**합니다.    Stati Uniti 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-165">**a.    Stati Uniti.**</span></span> <span data-ttu-id="3a951-166">Qualora il 소프트웨어 sia stato acquistato negli Stati Uniti, 기본 alla legge dello Stato di 워싱턴 e 이야기 legge si 응용 프로그램 ai reclami aventi ad oggetto gli inadempimenti contrattuali, il presente contratto è disciplinato e interpretato esclusivamente 이름은 dai principi 아보센트에 di conflitto di leggi에서 indipendentemente 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-166">Qualora il software sia stato acquistato negli Stati Uniti, il presente contratto è disciplinato e interpretato esclusivamente in base alla legge dello Stato di Washington e tale legge si applica ai reclami aventi ad oggetto gli inadempimenti contrattuali, indipendentemente dai principi in materia di conflitto di leggi.</span></span> <span data-ttu-id="3a951-167">Tutti gli altri reclami, inclusi quelli aventi ad oggetto inadempimenti della normativa tutela dei consumatori, inadempimenti delle norme 아보센트에 di concorrenza sleale e l'illecito civile, saranno disciplinati dalle leggi dello Stato di residenza에서에서 del licenziatario 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-167">Tutti gli altri reclami, inclusi quelli aventi ad oggetto inadempimenti della normativa a tutela dei consumatori, inadempimenti delle norme in materia di concorrenza sleale e l’illecito civile, saranno disciplinati dalle leggi dello Stato di residenza del licenziatario.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a951-168">**b입니다.    Al di fuori degli Stati Uniti 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-168">**b.    Al di fuori degli Stati Uniti.**</span></span> <span data-ttu-id="3a951-169">Qualora il licenziatario abbia acquistato il 소프트웨어 qualsiasi altro Paese, il presente contratto è disciplinato dalle leggi di 이야기 Paese에서에서입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-169">Qualora il licenziatario abbia acquistato il software in qualsiasi altro Paese, il presente contratto è disciplinato dalle leggi di tale Paese.</span></span>

<span data-ttu-id="3a951-170">**9.    EFFETTI GIURIDICI 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-170">**9.    EFFETTI GIURIDICI.**</span></span> <span data-ttu-id="3a951-171">Il presente contratto vengono concessi determinati diritti를 con 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-171">Con il presente contratto vengono concessi determinati diritti.</span></span> <span data-ttu-id="3a951-172">Al licenziatario potranno essere concessi altri diritti ai sensi delle leggi del Paese di residenza 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-172">Al licenziatario potranno essere concessi altri diritti ai sensi delle leggi del Paese di residenza.</span></span> <span data-ttu-id="3a951-173">Il licenziatario potrebbe, inoltre vantare ulteriori diritti direttamente nei confronti della parte da cui ha acquistato il 소프트웨어입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-173">Il licenziatario potrebbe, inoltre, vantare ulteriori diritti direttamente nei confronti della parte da cui ha acquistato il software.</span></span> <span data-ttu-id="3a951-174">Il presente contratto 아닌 modifica 있습니까 diritti del licenziatario 캐시 le leggi del Paese di residenza del licenziatario 아닌 consentono di modificare 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-174">Il presente contratto non modifica i diritti del licenziatario che le leggi del Paese di residenza del licenziatario non consentono di modificare.</span></span>

<span data-ttu-id="3a951-175">**10.  ESCLUSIONE DI GARANZIE 합니다. Il 소프트웨어 viene concesso licenza에서 "com'è"입니다. Il licenziatario lo utilizza proprio rischio 합니다. 비 vengono fornite garanzie o condizioni espresse 합니다. Il presente contratto 아닌 modifica eventuali ulteriori diritti dei consumatori o garanzie di legge riconosciute al licenziatario dalle leggi 지역화 합니다. Nella misura massima consentita dalle leggi 지역화 Microsoft esclude eventuali garanzie implicite di commerciabilità (qualità 아닌 inferiore alla 미디어), uno scopo specifico e 아닌 violazione di diritti di terzi 당 adeguatezza 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-175">**10.  ESCLUSIONE DI GARANZIE. Il software viene concesso in licenza “com’è”. Il licenziatario lo utilizza a proprio rischio. Non vengono fornite garanzie o condizioni espresse. Il presente contratto non modifica eventuali ulteriori diritti dei consumatori o garanzie di legge riconosciute al licenziatario dalle leggi locali. Nella misura massima consentita dalle leggi locali Microsoft esclude eventuali garanzie implicite di commerciabilità (qualità non inferiore alla media), adeguatezza per uno scopo specifico e non violazione di diritti di terzi.**</span></span>

<span data-ttu-id="3a951-176">**당 L'AUSTRALIA: il licenziatario è soggetto alle garanzie di legge previste ai sensi della Legge Australiana Tutela dei Consumatori (오스트레일리아 소비자 법) e nessuna disposizione contenuta nelle presenti condizioni influisce su tali diritti 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-176">**PER L’AUSTRALIA: il licenziatario è soggetto alle garanzie di legge previste ai sensi della Legge Australiana a Tutela dei Consumatori (Australian Consumer Law) e nessuna disposizione contenuta nelle presenti condizioni influisce su tali diritti.**</span></span>

<span data-ttu-id="3a951-177">**11.  LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ ED ESCLUSIONE DI RIMEDI E DANNI 합니다. Il licenziatario può richiedere Microsoft e ai suoi fornitori il 누구나 risarcimento 당 있습니까 danni diretti nel limite di cinque dollari (USD 5). Il licenziatario 비 ha diritto eventuali altri danni, inclusi 당 ottenere il risarcimento 있습니까 danni consequenziali, speciali, indiretti, incidentali o relativi alla perdita di profitti 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-177">**11.  LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ ED ESCLUSIONE DI RIMEDI E DANNI. Il licenziatario può richiedere a Microsoft e ai suoi fornitori il solo risarcimento per i danni diretti nel limite di cinque dollari (USD 5). Il licenziatario non ha diritto a ottenere il risarcimento per eventuali altri danni, inclusi i danni consequenziali, speciali, indiretti, incidentali o relativi alla perdita di profitti.**</span></span>

<span data-ttu-id="3a951-178">Questa limitazione si 응용 프로그램을</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-178">Questa limitazione si applica a</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a951-179">qualsiasi questione relativa al 소프트웨어 ai servizi al contenuto (incluso il codice) sui siti 인터넷 o nei programmi di terzi e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-179">qualsiasi questione relativa al software, ai servizi, al contenuto (incluso il codice) sui siti Internet o nei programmi di terzi e</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a951-180">reclami relativi를 inadempimento contrattuale, inadempimenti della garanzia o delle condizioni, responsabilità oggettiva, negligenza o altro illecito civile nella misura massima consentita dalla legge applicabile 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-180">reclami relativi a inadempimento contrattuale, inadempimenti della garanzia o delle condizioni, responsabilità oggettiva, negligenza o altro illecito civile, nella misura massima consentita dalla legge applicabile.</span></span>

<span data-ttu-id="3a951-181">Cui Microsoft sia stata informata o avrebbe dovuto essere informata 이야기 limitazione si 응용 프로그램 anche nel caso della possibilità del verificarsi di tali danni 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-181">Tale limitazione si applica anche nel caso in cui Microsoft sia stata informata o avrebbe dovuto essere informata della possibilità del verificarsi di tali danni.</span></span> <span data-ttu-id="3a951-182">La limitazione o l **'** quanto l'esclusione o la limitazione di danni incidentali, consequenziali o di altro tipo potrebbe 아닌 essere consentita nel Paese di에서에서 esclusione di cui sopra potrebbe 아닌 essere al licenziatario applicabile residenza del licenziatario 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a951-182">La limitazione o l **’** esclusione di cui sopra potrebbe non essere applicabile al licenziatario in quanto l’esclusione o la limitazione di danni incidentali, consequenziali o di altro tipo potrebbe non essere consentita nel Paese di residenza del licenziatario.</span></span>
