---
title: Entity Framework 6 런타임 라이선스 (KOR)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: fc90a6bf-0958-4d9a-a383-38f8e6d21640
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 65a07620577b9a470cbb02655096da98e578cc90
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121901"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-kor"></a>Entity Framework 6 런타임 라이선스 (KOR)
**MICROSOFT 소프트웨어 사용권 계약서**

**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**

본 사용권 계약은 Microsoft Corporation(또는 거주 지역에 따라 계열사 중 하나)과 귀하 간에 체결되는 계약 합니다. 본 사용권 계약 읽어 주시기 바랍니다. 본 사용권 계약은 위에 명시된 소프트웨어 및이 소프트웨어가 포함된 미디어가 있는 경우 해당 미디어에 적용됩니다 합니다. 본 계약은 해당 품목에 별도의 약정이 있지 않는 한,이 소프트웨어에 대한

-   업데이트를
-   추가 구성 요소
-   인터넷 기반 서비스 및
-   지원 서비스

와 같은Microsoft 구성 요소에도 적용됩니다 합니다. 별도의 약정이 있는 경우, 해당 약정이 적용됩니다 합니다.

**이 소프트웨어 사용함으로써 귀하는 아래의 조항들에 동의하게 됩니다. 동의하지 않 경우에는 소프트웨어 사용하지 마십시오.**

**본 사용권 계약 준수하는 경우 아래와 같은 영구적 권리 행사할 수 있습니다.**

**1. 설치 및 사용 권한입니다.** 본 소프트웨어의 사본 수량에 관계없이 장치에 설치하여 사용할 수 있습니다.

**2. 추가 사용권 요구 사항 및/또는 사용 권한.**

-   **1. 배포 가능 코드입니다.** 소프트웨어에는 귀사가 아래 조항 준수하는 경우 귀사가 개발하는 프로그램에서 배포 권한이 부여되는 코드가 포함되어 있습니다.
    -   **9. 사용 및 배포 권한입니다. 아래에 나열된 코드 및 파일은 "배포 가능 코드".**
        -   귀하는 소프트웨어 파일 개체 코드 형태로 복사 및 배포할 수 있습니다.
        -   *제3자에 의한 배포*합니다. 프로그램 배포자가 배포 가능 코드 프로그램의 일부로 복사 및 배포하도록 허용할 수 있습니다.
    -   **ii. 배포 조건입니다. 배포 가능 코드 배포**
        -   귀사의 프로그램 내에서 배포 가능 코드에 중요한 기능 추가해야.
        -   최소한 본 계약에 준하는 배포 가능 코드 보호할 수 있는 조항에 배포자와 외부의 최종 사용자가 동의하도록 해야.
        -   귀사의 프로그램에 유효한 저작권 표시 해야.
        -   귀사의 프로그램 배포 또는 사용과 관련된 모든 청구 (변호사 비용 포함) 로부터 Microsoft 면책하고 해 입히지 않으며 방어해야.
    -   **iii. 배포 제한 합니다. 다음과 같은 행위는 허용되지 않습니다.**
        -   배포 가능 코드의 저작권, 상표 또는 특허 표시 변경하는 행위
        -   Microsoft의 상표 프로그램 이름에 사용하거나 귀사의 프로그램을Microsoft에서 만들거나 보증한다고 광고하는 행위
        -   배포 가능 코드 배포하여 Windows가 아닌 플랫폼에서 실행하는 행위
        -   배포 가능 코드 악성, 기만적 또는 불법적인 프로그램에 포함하는 행위
        -   배포 가능 코드의 일부분이 예외적 라이선스에 적용되도록 배포 가능 코드의 소스 코드 수정하거나 배포하는 행위입니다. 예외적 라이선스란 사용, 수정 또는 배포를 위해 다음과 같은 조건 필요로 하는 라이선스입니다 합니다.
            -   코드가 소스 코드 형태로 공개되거나 배포됩니다 합니다.
            -   ™ 사람에게 배포 가능 코드 수정할 수 있는 권리가 있습니다.

**3. 사용권의 범위입니다.** 본 소프트웨어는 판매되는 것이 아니라 그 사용이 허여되는 것 합니다. 본 계약은 귀하에게 소프트웨어 사용할 수 있는 권한 허여. 기타 모든 권한은Microsoft가 보유 합니다. 이러한 제한과 관계없이 관련 법률에서 귀하에게 더 많은 권한 부여하지 않는 한, 귀하는 본 계약에서 명시적으로 허용되는 조건에 한해서만 소프트웨어 사용할 수 있습니다. 그렇게 하는 경우 귀하는 특정 방식으로만 사용할 수 있도록 하는 소프트웨어의 모든 기술적 제한 사항 준수해야. 다음과 같은 행위는 허용되지 않습니다.

-   소프트웨어의 기술적 제한 사항 위반하는 행위
-   이러한 제한에도 불구하고 관련 법률에서 명시적으로 허용하는 경우 제외한 소프트웨어의 리버스 엔지니어링, 디컴파일 또는 디스어셈블 작업 수행하는 행위
-   ™ 사람이 복사할 수 있도록 소프트웨어 게시하는 행위
-   소프트웨어 임대, 대여 또는 대부하는 행위
-   소프트웨어나 본 계약서 제3자에게 양도하는 행위
-   상업용 소프트웨어 호스팅 서비스에 소프트웨어 사용하는 행위

**4입니다. 설명서입니다.** 귀하의 컴퓨터 또는 내부 네트워크에 유효한 액세스 권한이 있는 사용자는 내부적인 참고 목적으로 설명서 복사 및 사용할 수 있습니다.

**5. 수출 제한입니다.** 소프트웨어는 미국 수출 법률 및 규정의 적용 받습니다. 귀하는 소프트웨어에 적용되는 모든 국내 및 국제 수출 법률 및 규정 준수해야. 이러한 법률에는 목적지, 최종 사용자 및 최종 용도에 대한 제한이 포함됩니다 합니다. 자세한 내용은 www.microsoft.com/exporting 참조하십시오입니다.

**6. 지원 서비스입니다.** 이 소프트웨어는 "있는 그대로" 제공되므로 소프트웨어에 대한 지원 서비스가 제공되지 않 수 있습니다.

**7. 전면 합의입니다.** 본 계약 및 귀하가 이용하는 추가 구성 요소, 업데이트, 인터넷 기반 서비스 및 지원 서비스에 대한 조항은 소프트웨어 및 지원 서비스에 대한 전면 합의입니다 합니다.

**8. 관련 법률입니다.**

-   **1. 미국입니다.** 소프트웨어 미국에서 구입한 경우, 국제사법 원칙에 관계없이 본 계약의 해석은 워싱턴 주법 따르며 계약 위반에 대한 청구 발생 시에도 워싱턴 주법이 적용됩니다 합니다. 소비자 보호법, 불공정거래법 및 기타 불법 행위 관련 법규의 적용 받는 청구가 발생한 경우 귀하가 거주하고 있는 주의 주법이 적용됩니다 합니다.
-   **2. 미국 외 지역입니다.** 본 사용권 계약에는 대한민국 법이 적용됩니다 합니다.

**9. 법적 효력입니다.** 본 계약은 특정 법적 권리에 대해 기술하고 있습니다. 귀하는 귀하가 거주하고 있는 국가의 법규가 보장하는™ 권리 보유할 수 있습니다. 또한 귀하가 소프트웨어 구입한 당사자와 관련된 권리 보유할 수도 있습니다. 귀하가 거주하고 있는 국가의 법에서 권리 변경 허용하지 않는 경우 본 계약은 해당 권리 변경하지 않습니다.

**10. 보증의 부인 합니다. 이 소프트웨어는 "있는 그대로" 사용권이 허여됩니다 합니다. 소프트웨어의 사용으로 발생하는 위험은 귀하의 책임 합니다. Microsoft는 어떠한 명시적 보증, 보장 또는 조건도 제시하지 않습니다. 귀하는 귀하가 거주하는 지역의 법규에 따른 추가적인 소비자 권리 또는 법적 권리 보유할 수 있으며,이 권리는 본 계약을 통해 변경되지 않습니다. 귀하가 거주하는 지역의 법규가 허용하는 범위 내에서Microsoft는 상업성, 특정 목적에의 적합성 및 비침해성과 관련된 묵시적 보증 배제합니다 합니다.**

**오스트레일리아의 경우 – 귀하는 오스트레일리아 소비자 보호법에 따라 법적 권리 보유하며 본 계약서의 어떠한 내용도 해당 권리에 영향 미칠 수 없습니다.**

**11. 손해 및 구제수단의 제한 및 배제입니다. 귀하는 직접적인 손해에 한해Microsoft와 그 공급자로부터 최대 미화 5 달러.00까지 보상받 수 있습니다. 결과적 손해, 이익 손실, 특별, 간접 또는 부수적 손해 포함한 기타 모든 손해에 대해서는 보상 받 수 없습니다.**

이 제한 사항은 다음에 적용됩니다 합니다.

-   제3자 인터넷 사이트상의 소프트웨어, 서비스, 콘텐츠 (코드 포함) 또는 제3자 프로그램과 관련하여 발생하는 모든 문제
-   계약 위반, 보증, 보장 또는 조건의 불이행, 무과실 책임, 과실 또는 관련 법률에서 허용하는 범위 내의 기타 불법 행위 등으로 인한 청구

Microsoft가 그러한 손해의 가능성에 대해 사전에 알고 있었거나 알아야만 했던 경우에도 적용됩니다 합니다. 귀하가 거주하고 있는 국가에서 부수적, 결과적 또는 기타 손해의 배제나 제한 허용하지 않는 경우에는 위의 제한이나 배제가 적용되지 않 수 있습니다.
