---
title: Entity Framework 6 런타임 라이선스 (RU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 6326e9e8-15c6-4ce3-a5b4-6cb6a97c6bf4
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 42e671bd6ddfccb2bb8572ae4ac588fa7cd50dae
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121954"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-rus"></a>Entity Framework 6 런타임 라이선스 (RU)
**УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ НА ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ MICROSOFT**

**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**

Настоящие условия лицензии являются соглашением между корпорацией (или, в зависимости от места вашего проживания одним из ее аффилированных лиц) Microsoft и вами 합니다. ПРОЧТИТЕ ИХ ВНИМАТЕЛЬНО 합니다. ОНИ ПРИМЕНЯЮТСЯ К ВЫШЕУКАЗАННОМУ ПРОГРАММНОМУ ОБЕСПЕЧЕНИЮ ВКЛЮЧАЯ НОСИТЕЛИ НА КОТОРЫХ ОНО РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ (ЕСЛИ ОНИ ЕСТЬ). ЭТИ УСЛОВИЯ РАСПРОСТРАНЯЮТСЯ ТАКЖЕ НА ВСЕ

-   ОБНОВЛЕНИЯ,
-   ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ КОМПОНЕНТЫ
-   СЛУЖБЫ ИНТЕРНЕТА И
-   СЛУЖБЫ ТЕХНИЧЕСКОЙ ПОДДЕРЖКИ

Microsoft для данного программного обеспечения, если эти элементы не сопровождаются другими условиями 합니다. В ПОСЛЕДНЕМ СЛУЧАЕ ПРИМЕНЯЮТСЯ СООТВЕТСТВУЮЩИЕ УСЛОВИЯ 합니다.

**ИСПОЛЬЗУЯ ЭТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ВЫ ВЫРАЖАЕТЕ СОГЛАСИЕ СОБЛЮДАТЬ ДАННЫЕ УСЛОВИЯ 합니다. ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С УСЛОВИЯМИ ЛИЦЕНЗИИ, НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ЭТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ 합니다.**

**ПРИ СОБЛЮДЕНИИ ВАМИ УСЛОВИЙ ДАННОЙ ЛИЦЕНЗИИ ВАМ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ СЛЕДУЮЩИЕ БЕССРОЧНЫЕ ПРАВА 합니다.**

**1.    УСТАНОВКА И ПРАВА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ 합니다.** ВЫ МОЖЕТЕ УСТАНОВИТЬ И ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЛЮБОЕ КОЛИЧЕСТВО КОПИЙ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ НА СВОИХ УСТРОЙСТВАХ 합니다.

**2.    ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ЛИЦЕНЗИРОВАНИЯ И ПРАВА НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ 합니다.**

-   **합니다.    ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД 합니다.** ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ СОДЕРЖИТ КОД, КОТОРЫЙ РАЗРЕШАЕТСЯ РАСПРОСТРАНЯТЬ В СОСТАВЕ РАЗРАБАТЫВАЕМЫХ ВАМИ ПРОГРАММ ПРИ СОБЛЮДЕНИИ ВАМИ СЛЕДУЮЩИХ УСЛОВИЙ 합니다.
    -   **i.      ПРАВО НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ И РАСПРОСТРАНЕНИЕ 합니다. ПРОГРАММНЫЙ КОД И ФАЙЛЫ ПЕРЕЧИСЛЕННЫЕ НИЖЕ, ПРЕДСТАВЛЯЮТ СОБОЙ «ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД»입니다.**
        -   ВЫ ИМЕЕТЕ ПРАВО КОПИРОВАТЬ И РАСПРОСТРАНЯТЬ В ВИДЕ ОБЪЕКТНОГО КОДА ФАЙЛЫ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ 합니다.
        -   *Распространение третьими лицами*합니다. ВЫ МОЖЕТЕ РАЗРЕШИТЬ ДИСТРИБЬЮТОРАМ ВАШИХ ПРОГРАММ КОПИРОВАТЬ И РАСПРОСТРАНЯТЬ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД КАК ЧАСТЬ ЭТИХ ПРОГРАММ 합니다.
    -   **ii입니다.    УСЛОВИЯ РАСПРОСТРАНЕНИЯ 합니다. ДЛЯ РАСПРОСТРАНЕНИЯ ЛЮБОГО ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМОГО КОДА ВЫ ДОЛЖНЫ:**
        -   СУЩЕСТВЕННО РАСШИРИТЬ ОСНОВНЫЕ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ КОДА В СВОИХ ПРОГРАММАХ;
        -   ПОТРЕБОВАТЬ ОТ ДИСТРИБЬЮТОРОВ И ВНЕШНИХ КОНЕЧНЫХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ СОБЛЮДЕНИЯ УСЛОВИЙ, КОТОРЫЕ БУДУТ ЗАЩИЩАТЬ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД НЕ МЕНЬШЕ ЧЕМ ДАННОЕ СОГЛАШЕНИЕ;
        -   ОТОБРАЖАТЬ ДЕЙСТВИТЕЛЬНОЕ УВЕДОМЛЕНИЕ ОБ АВТОРСКИХ ПРАВАХ В ВАШИХ ПРОГРАММАХ; И
        -   Освободить от ответственности защитить и оградить Microsoft от любых претензий и исков, связанных с использованием и распространением ваших программ, включая расходы на оплату услуг адвокатов 합니다.
    -   **iii입니다.   ОГРАНИЧЕНИЯ РАСПРОСТРАНЕНИЯ 합니다. ВЫ НЕ ИМЕЕТЕ ПРАВА:**
        -   ИЗМЕНЯТЬ УВЕДОМЛЕНИЯ ОБ АВТОРСКИХ ПРАВАХ, ПАТЕНТНЫХ ПРАВАХ И ПРАВАХ НА ТОВАРНЫЕ ЗНАКИ ПРИСУТСТВУЮЩИЕ ВО ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМОМ КОДЕ;
        -   Использовать товарные знаки Microsoft в названиях своих программ или таким способом, который заставил бы пользователя предположить что программа является продуктом Microsoft или одобрена ею;
        -   Распространять Вторично распространяемый код для использования его на платформе, отличной от Windows;
        -   ВКЛЮЧАТЬ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД ВО ВРЕДОНОСНЫЕ, НЕЗАКОННЫЕ ИЛИ ВВОДЯЩИЕ В ЗАБЛУЖДЕНИЕ ПРОГРАММЫ;
        -   ИЗМЕНЯТЬ ИЛИ РАСПРОСТРАНЯТЬ ИСХОДНЫЙ КОД ЛЮБОГО ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМОГО КОДА ТАКИМ ОБРАЗОМ, ЧТОБЫ ЛЮБАЯ ЕГО ЧАСТЬ ПОДПАДАЛА ПОД ДЕЙСТВИЕ ИСКЛЮЧЕННОЙ ЛИЦЕНЗИИ 합니다. ИСКЛЮЧЕННАЯ ЛИЦЕНЗИЯ-ЭТО ЛЮБАЯ ЛИЦЕНЗИЯ СОГЛАСНО КОТОРОЙ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ИЗМЕНЕНИЕ ИЛИ РАСПРОСТРАНЕНИЕ ВОЗМОЖНЫ ТОЛЬКО ПРИ СОБЛЮДЕНИИ СЛЕДУЮЩИХ УСЛОВИЙ:
            -   КОД РАСКРЫВАЕТСЯ И РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ В ВИДЕ ИСХОДНОГО КОДА;
            -   ДРУГИЕ ЛИЦА ИМЕЮТ ПРАВО ЕГО ИЗМЕНЯТЬ 합니다.

**3.    ОБЪЕМ ЛИЦЕНЗИИ 합니다.** ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ НЕ ПРОДАЕТСЯ, А ЛИЦЕНЗИРУЕТСЯ 합니다. ЭТО СОГЛАШЕНИЕ ДАЕТ ВАМ ТОЛЬКО НЕКОТОРЫЕ ПРАВА НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ 합니다. Microsoft оставляет за собой все остальные права 합니다. ЗА ИСКЛЮЧЕНИЕМ СЛУЧАЕВ КОГДА, НЕСМОТРЯ НА ДАННОЕ ОГРАНИЧЕНИЕ, ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО ПРЕДОСТАВЛЯЕТ ВАМ БОЛЬШЕ ПРАВ, ВЫ МОЖЕТЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ТОЛЬКО ТЕМИ СПОСОБАМИ, КОТОРЫЕ ЯВНО УКАЗАНЫ В УСЛОВИЯХ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ 합니다. ПРИ ЭТОМ ВЫ ДОЛЖНЫ СОБЛЮДАТЬ ВСЕ ТЕХНИЧЕСКИЕ ОГРАНИЧЕНИЯ В ПРОГРАММНОМ ОБЕСПЕЧЕНИИ, ДОПУСКАЮЩИЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ТОЛЬКО ОПРЕДЕЛЕННЫМ ОБРАЗОМ 합니다. ВЫ НЕ ИМЕЕТЕ ПРАВА:

-   ПЫТАТЬСЯ ОБОЙТИ ТЕХНИЧЕСКИЕ ОГРАНИЧЕНИЯ В ПРОГРАММНОМ ОБЕСПЕЧЕНИИ;
-   ИЗУЧАТЬ ТЕХНОЛОГИЮ, ДЕКОМПИЛИРОВАТЬ ИЛИ ДЕАССЕМБЛИРОВАТЬ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ЕСЛИ ЭТО ПРЯМО НЕ РАЗРЕШЕНО ПРИМЕНИМЫМ ПРАВОМ НЕСМОТРЯ НА ДАННОЕ ОГРАНИЧЕНИЕ;
-   ПУБЛИКОВАТЬ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ПРЕДОСТАВЛЯЯ ДРУГИМ ЛИЦАМ ВОЗМОЖНОСТЬ ЕГО КОПИРОВАТЬ;
-   ПРЕДОСТАВЛЯТЬ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ В ПРОКАТ, В АРЕНДУ ИЛИ ВО ВРЕМЕННОЕ ПОЛЬЗОВАНИЕ;
-   ПЕРЕДАВАТЬ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ИЛИ ЭТО СОГЛАШЕНИЕ ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ;
-   ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЭТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ДЛЯ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ УСЛУГ УДАЛЕННОГО ДОСТУПА НА КОММЕРЧЕСКОЙ ОСНОВЕ 합니다.

**4.    ДОКУМЕНТАЦИЯ 합니다.** ЛЮБОЕ ЛИЦО ИМЕЮЩЕЕ ПРАВО НА ДОСТУП К ВАШЕМУ КОМПЬЮТЕРУ ИЛИ ВНУТРЕННЕЙ СЕТИ, МОЖЕТ КОПИРОВАТЬ И ИСПОЛЬЗОВАТЬ ДОКУМЕНТАЦИЮ ДЛЯ ВНУТРЕННИХ ЦЕЛЕЙ СПРАВОЧНОГО ХАРАКТЕРА 합니다.

**5.    ОГРАНИЧЕНИЯ НА ЭКСПОРТ 합니다.** ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПОДПАДАЕТ ПОД ДЕЙСТВИЕ ЭКСПОРТНОГО ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА СОЕДИНЕННЫХ ШТАТОВ 합니다. ВЫ ОБЯЗАНЫ СОБЛЮДАТЬ ВСЕ ВНУТРЕННИЕ И МЕЖДУНАРОДНЫЕ НОРМЫ ЭКСПОРТНОГО ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА, ПРИМЕНИМЫЕ К ПРОГРАММНОМУ ОБЕСПЕЧЕНИЮ 합니다. К ТАКИМ ПОЛОЖЕНИЯМ ЭКСПОРТНОГО ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА ОТНОСЯТСЯ ОГРАНИЧЕНИЯ ПО КОНЕЧНЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯМ, ПОРЯДКУ И РЕГИОНАМ КОНЕЧНОГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ 합니다. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ СВЕДЕНИЯ СМ 합니다. На веб сайте www.microsoft.com/exporting 합니다.

**6.    ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА 합니다.** Так как это программное обеспечение предоставляется Microsoft может не предоставлять услуг по его технической поддержке «как есть»입니다.

**7.    ПОЛНОТА СОГЛАШЕНИЯ 합니다.** ЭТО СОГЛАШЕНИЕ А ТАКЖЕ УСЛОВИЯ, КОТОРЫЕ СОПРОВОЖДАЮТ ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ ВАМИ ДОПОЛНЕНИЯ, ОБНОВЛЕНИЯ, СЛУЖБЫ ИНТЕРНЕТА И СЛУЖБЫ ТЕХНИЧЕСКОЙ ПОДДЕРЖКИ, СОСТАВЛЯЮТ ПОЛНОЕ СОГЛАШЕНИЕ ПО ПРОГРАММНОМУ ОБЕСПЕЧЕНИЮ И СЛУЖБАМ ПОДДЕРЖКИ 합니다.

**8.    ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО 합니다.**

-   **합니다.    НА ТЕРРИТОРИИ СОЕДИНЕННЫХ ШТАТОВ 합니다.** ЕСЛИ ВЫ ПРИОБРЕЛИ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ В СОЕДИНЕННЫХ ШТАТАХ ЭТО СОГЛАШЕНИЕ ПОДЛЕЖИТ ТОЛКОВАНИЮ В СООТВЕТСТВИИ С ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ ШТАТА ВАШИНГТОН, США 합니다. ЛЮБЫЕ ПРЕТЕНЗИИ В СВЯЗИ С НАРУШЕНИЕМ ДАННОГО СОГЛАШЕНИЯ ТАКЖЕ РАССМАТРИВАЮТСЯ В СООТВЕТСТВИИ С ЭТИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ НЕЗАВИСИМО ОТ ПРИНЦИПОВ КОЛЛИЗИОННОГО ПРАВА 합니다. ВСЕ ОСТАЛЬНЫЕ ПРЕТЕНЗИИ ВКЛЮЧАЯ ПРЕТЕНЗИИ НА ОСНОВАНИИ ЗАКОНОВ ШТАТА О ЗАЩИТЕ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ И ЗАКОНОВ О НЕДОБРОСОВЕСТНОЙ КОНКУРЕНЦИИ, А ТАКЖЕ В С ГРАЖДАНСКИМ ПРАВОНАРУШЕНИЕМ СВЯЗИ, РЕГУЛИРУЮТСЯ ЗАКОНАМИ ШТАТА, В КОТОРОМ ВЫ ПРОЖИВАЕТЕ 합니다.
-   **b입니다.    ЗА ПРЕДЕЛАМИ СОЕДИНЕННЫХ ШТАТОВ 합니다.** ЕСЛИ ВЫ ПРИОБРЕЛИ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ В ЛЮБОЙ ДРУГОЙ СТРАНЕ, ПРИМЕНЯЮТСЯ ЗАКОНЫ ЭТОЙ СТРАНЫ 합니다.

**9.    ЮРИДИЧЕСКАЯ СИЛА 합니다.** ЭТО СОГЛАШЕНИЕ ОПИСЫВАЕТ ОПРЕДЕЛЕННЫЕ ЮРИДИЧЕСКИЕ ПРАВА 합니다. ПО ЗАКОНАМ СВОЕГО ШТАТА ИЛИ СВОЕЙ СТРАНЫ ВЫ МОЖЕТЕ ИМЕТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРАВА 합니다. ВЫ ТАКЖЕ МОЖЕТЕ ИМЕТЬ ПРАВА В ОТНОШЕНИИ СТОРОНЫ, У КОТОРОЙ ВЫ ПРИОБРЕЛИ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ 합니다. ЭТО СОГЛАШЕНИЕ НЕ ИЗМЕНЯЕТ ВАШИХ ПРАВ ПРЕДУСМОТРЕННЫХ ЗАКОНАМИ ВАШЕЙ СТРАНЫ, ЕСЛИ ЭТО НЕ ДОПУСКАЕТСЯ ЗАКОНАМИ ВАШЕЙ СТРАНЫ 합니다.

**10.  ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ 합니다. ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ЛИЦЕНЗИРУЕТСЯ «КАК ЕСТЬ»입니다. ВЫ ПОЛЬЗУЕТЕСЬ ИМ НА СОБСТВЕННЫЙ РИСК 합니다. Microsoft не предоставляет никаких явных гарантий и не гарантирует соблюдение каких либо условий 합니다. ВЫ МОЖЕТЕ ИМЕТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЯ ИЛИ ГАРАНТИИ ПРЕДУСМОТРЕННЫЕ МЕСТНЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, КОТОРОЕ ЭТО СОГЛАШЕНИЕ НЕ МОЖЕТ ИЗМЕНИТЬ 합니다. В степени допускаемой местным законодательством, Microsoft исключает подразумеваемые гарантии товарной пригодности, пригодности для определенной цели и отсутствия нарушения прав иных правообладателей 합니다.**

**ДЛЯ АВСТРАЛИИ-ВЫ ИМЕЕТЕ ГАРАНТИИ ПРЕДУСМОТРЕННЫЕ ЗАКОНОМ АВСТРАЛИИ О ПРАВАХ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ И НИЧТО В НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЯХ НЕ ПОДРАЗУМЕВАЕТ УЩЕМЛЕНИЕ ЭТИХ ПРАВ 합니다.**

**11.  ОГРАНИЧЕНИЕ И ОТСУТСТВИЕ СРЕДСТВ ЗАЩИТЫ ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ В СВЯЗИ С УБЫТКАМИ И УЩЕРБОМ 합니다. Вы можете взыскать с Microsoft и поставщиков Microsoft только прямые убытки в размере не более 5,00 долларов США 합니다. ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЗЫСКАТЬ НИКАКИЕ ДРУГИЕ УБЫТКИ ВКЛЮЧАЯ КОСВЕННЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, ОПОСРЕДОВАННЫЕ ИЛИ СЛУЧАЙНЫЕ УБЫТКИ, А ТАКЖЕ УБЫТКИ В СВЯЗИ С УПУЩЕННОЙ ВЫГОДОЙ 합니다.**

ЭТО ОГРАНИЧЕНИЕ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ:

-   НА ВСЕ ЧТО СВЯЗАНО С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ СЛУЖБАМИ И СОДЕРЖИМЫМ ВЕБ САЙТОВ ТРЕТЬИХ ЛИЦ (ВКЛЮЧАЯ КОД) А ТАКЖЕ С ПРОГРАММАМИ СТОРОННИХ РАЗРАБОТЧИКОВ;
-   НА ПРЕТЕНЗИИ СВЯЗАННЫЕ С НАРУШЕНИЕМ УСЛОВИЙ СОГЛАШЕНИЯ, ГАРАНТИИ ИЛИ ДРУГИХ УСЛОВИЙ, СТРОГОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ, НЕОСТОРОЖНОСТЬЮ ИЛИ ДРУГИМ ГРАЖДАНСКИМ ПРАВОНАРУШЕНИЕМ, В МАКСИМАЛЬНО ДОПУСТИМОЙ СТЕПЕНИ В СООТВЕТСТВИИ С ПРИМЕНИМЫМ ПРАВОМ 합니다.

Это ограничение действует даже в том случае, если в Microsoft было или должно было быть известно о возможности таких убытков 합니다. ВЫШЕУКАЗАННЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ И ИСКЛЮЧЕНИЯ МОГУТ К ВАМ НЕ ОТНОСИТЬСЯ ЕСЛИ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО ВАШЕЙ СТРАНЫ НЕ ДОПУСКАЕТ ИСКЛЮЧЕНИЯ ИЛИ ОГРАНИЧЕНИЯ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА СЛУЧАЙНЫЕ, КОСВЕННЫЕ ИЛИ ДРУГИЕ УБЫТКИ 합니다.
