---
title: Entity Framework 5 라이선스 (DEU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 66089111-e0ab-4c64-af71-b77faff5f499
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 4110eeac90ca849fd6f2a107a4aa0817e809230a
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39122330"
---
# <a name="entity-framework-5-license-deu"></a><span data-ttu-id="0a4ac-102">Entity Framework 5 라이선스 (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-102">Entity Framework 5 License (DEU)</span></span>
<span data-ttu-id="0a4ac-103">**LIZENZBESTIMMUNGEN FÜR MICROSOFT-SOFTWAREERGÄNZUNG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-103">**LIZENZBESTIMMUNGEN FÜR MICROSOFT-SOFTWAREERGÄNZUNG**</span></span>

<span data-ttu-id="0a4ac-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 FÜR MICROSOFT WINDOWS 운영 체제**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 FÜR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="0a4ac-105">Microsoft Corporation (만들게 eine andere Microsoft-Konzerngesellschaft dem 마이크로아키텍쳐, 소프트웨어 erwerben는 dem Sie 주사위를 wenn diese 소프트웨어 lizenziert를 주사위) lizenziert diese Softwareergänzung는 Sie 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-105">Microsoft Corporation (oder eine andere Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese an dem Ort, an dem Sie die Software erwerben, die Software lizenziert) lizenziert diese Softwareergänzung an Sie.</span></span> <span data-ttu-id="0a4ac-106">Wenn Sie über eine Lizenz zur Verwendung der Software Microsoft Windows 운영 체제 (주사위 "소프트웨어") verfügen, sind Sie berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-106">Wenn Sie über eine Lizenz zur Verwendung der Software Microsoft Windows Operating System (die „Software") verfügen, sind Sie berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.</span></span> <span data-ttu-id="0a4ac-107">Sie sind nicht berechtigt, sie zu verwenden wenn Sie keine Lizenz für 주사위 소프트웨어 haben 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-107">Sie sind nicht berechtigt, sie zu verwenden, wenn Sie keine Lizenz für die Software haben.</span></span> <span data-ttu-id="0a4ac-108">Diese Softwareergänzung mit jeder ordnungsgemäß lizenzierten Kopie der 소프트웨어 zu verwenden Sie sind berechtigt 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-108">Sie sind berechtigt, diese Softwareergänzung mit jeder ordnungsgemäß lizenzierten Kopie der Software zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="0a4ac-109">Den folgenden Lizenzbestimmungen werden zusätzliche Nutzungsbedingungen für diese Softwareergänzung beschrieben에서.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-109">In den folgenden Lizenzbestimmungen werden zusätzliche Nutzungsbedingungen für diese Softwareergänzung beschrieben.</span></span> <span data-ttu-id="0a4ac-110">Diese Bestimmungen und 주사위 Lizenzbestimmungen für 주사위 소프트웨어 gelten für Ihre Verwendung der Softwareergänzung 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-110">Diese Bestimmungen und die Lizenzbestimmungen für die Software gelten für Ihre Verwendung der Softwareergänzung.</span></span> <span data-ttu-id="0a4ac-111">Im Falle eines Widerspruchs gelten diese ergänzenden Lizenzbestimmungen 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-111">Im Falle eines Widerspruchs gelten diese ergänzenden Lizenzbestimmungen.</span></span>

<span data-ttu-id="0a4ac-112">**Durch 주사위 Verwendung dieser Softwareergänzung erkennen Sie diese Bestimmungen 합니다. Sie 주사위 Bestimmungen nicht akzeptieren, sind 속하는 Sie nicht berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-112">**Durch die Verwendung dieser Softwareergänzung erkennen Sie diese Bestimmungen an. Falls Sie die Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.**</span></span>

<span data-ttu-id="0a4ac-113">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, haben Sie 주사위 nachfolgend aufgeführten Rechte 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-113">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, haben Sie die nachfolgend aufgeführten Rechte.**</span></span>

<span data-ttu-id="0a4ac-114">**1. VERTREIBBARER 코드입니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-114">**1. VERTREIBBARER CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="0a4ac-115">Softwareergänzung besteht au Vertreibbarem 코드 주사위 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-115">Die Softwareergänzung besteht aus Vertreibbarem Code.</span></span> <span data-ttu-id="0a4ac-116">"Vertreibbarer 코드" ist den Sie von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie 주사위 nachfolgenden Bestimmungen einhalten의에서 코드입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-116">„Vertreibbarer Code" ist Code, den Sie in von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie die nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span></span>

<span data-ttu-id="0a4ac-117">**합니다. Recht zur Nutzung und zum Vertrieb 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-117">**a. Recht zur Nutzung und zum Vertrieb.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="0a4ac-118">Sie sind berechtigt Objektcodeform der Softwareergänzung zu kopieren und zu vertreiben 주사위 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-118">Sie sind berechtigt, die Objektcodeform der Softwareergänzung zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a4ac-119">*Vertrieb durch Dritte 합니다.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-119">*Vertrieb durch Dritte.*</span></span> <span data-ttu-id="0a4ac-120">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer 프로그램 zu erlauben den vertreibbaren 코드 als Teil dieser 프로그램 zu kopieren und zu vertreiben 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-120">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den vertreibbaren Code als Teil dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>

<span data-ttu-id="0a4ac-121">**b입니다. Vertriebsbedingungen 합니다. Für vertreibbaren 코드 den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-121">**b. Vertriebsbedingungen. Für vertreibbaren Code, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="0a4ac-122">diesem Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen에서</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-122">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a4ac-123">für Vertreibbaren 코드 mit der Dateinamenerweiterung LIB nur 주사위 Ergebnisse des Durchlaufs dieses Vertreibbaren 코드 durch einen 링커 mit Ihrem Programm zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-123">für Vertreibbaren Code mit der Dateinamenerweiterung LIB nur die Ergebnisse des Durchlaufs dieses Vertreibbaren Codes durch einen Linker mit Ihrem Programm zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a4ac-124">einem Setupprogramm enthaltenen Vertreibbaren 코드 nur에에서 als Teil dieses Setupprogramms ohne Änderung zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-124">in einem Setupprogramm enthaltenen Vertreibbaren Code nur als Teil dieses Setupprogramms ohne Änderung zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a4ac-125">von Distributoren und externen Endbenutzern 주사위 Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen 주사위 einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-125">von Distributoren und externen Endbenutzern die Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, die einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a4ac-126">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-126">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a4ac-127">Microsoft freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, inklusive Anwaltsgebühren, 주사위 Zusammenhang stehen에서 mit dem Vertrieb 만들게 der Verwendung Ihrer 프로그램입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-127">Microsoft freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, inklusive Anwaltsgebühren, die mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer Programme in Zusammenhang stehen.</span></span>

<span data-ttu-id="0a4ac-128">**c입니다. Vertriebseinschränkungen 합니다. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-128">**c. Vertriebseinschränkungen. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="0a4ac-129">Urheberrechts-, Markenrechts 만들게 Patenthinweise im vertreibbaren 코드 zu ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-129">Urheberrechts-, Markenrechts- oder Patenthinweise im vertreibbaren Code zu ändern</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a4ac-130">Marken von Microsoft den Namen Ihrer 프로그램 순서 auf eine Weise zu verwenden, 주사위 nahe legt dass Ihre 프로그램 von Microsoft stammen 만들게 von Microsoft empfohlen werden 세대별</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-130">die Marken von Microsoft in den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, die nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a4ac-131">Vertreibbaren 코드 zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows Plattform zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-131">vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a4ac-132">böswillige, täuschende 만들게 rechtswidrige 프로그램 aufzunehmen에서에서 vertreibbaren 코드</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-132">vertreibbaren Code in böswillige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a4ac-133">den Quellcode von vertreibbarem 따라서 zu ändern 만들게 zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausschlusslizenz unterliegt 코드입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-133">den Quellcode von vertreibbarem Code so zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausschlusslizenz unterliegt.</span></span> <span data-ttu-id="0a4ac-134">Eine Ausschlusslizenz ist eine Lizenz, als 주사위 Bedingung für eine Verwendung, Änderung 만들게 einen Vertrieb erfordert, dass:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-134">Eine Ausschlusslizenz ist eine Lizenz, die als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="0a4ac-135">Quellcodeform offen gelegt 만들게 vertrieben wird에서 der 코드</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-135">der Code in Quellcodeform offen gelegt oder vertrieben wird</span></span>
    -   <span data-ttu-id="0a4ac-136">andere das Recht haben, ihn zu ändern 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-136">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span></span>

<span data-ttu-id="0a4ac-137">**2. SUPPORTLEISTUNGEN FÜR SOFTWAREERGÄNZUNG 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-137">**2. SUPPORTLEISTUNGEN FÜR SOFTWAREERGÄNZUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="0a4ac-138">Microsoft stellt Supportleistungen für diese 소프트웨어 bereit 주사위 unter www.support.microsoft.com/common/international.aspx beschrieben werden 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a4ac-138">Microsoft stellt Supportleistungen für diese Software bereit, die unter www.support.microsoft.com/common/international.aspx beschrieben werden.</span></span>
