---
title: Entity Framework 5 라이선스
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 9f6150d8-8c26-42a1-b1c4-cb0175bb9efb
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: d9d0ba507d713e2092c8f08776a6bc5f327201f4
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121861"
---
# <a name="entity-framework-5-license-enu"></a>Entity Framework 5 라이선스 (ENU)
**MICROSOFT 소프트웨어 추가 사용 조건**

**MICROSOFT WINDOWS 운영 체제에 대 한 ENTITY FRAMEWORK 5.0**

Microsoft Corporation (또는 거주 계열사 중 하나에 따라)를이 본 라이선스. Microsoft Windows 운영 체제 소프트웨어 ("소프트웨어") 사용 하 여 사용이 허가 됩니다, 경우에이 본을 사용할 수 있습니다. 소프트웨어에 대 한 라이선스가 없는 경우에 다음 것 사용 하지 않을 수 있습니다. 이 본 소프트웨어의 각 유효 하 게 사용이 허가 된 복사본과 함께 사용할 수 있습니다.

다음 조건에는이 보완 구성 요소의 추가 사용 조건에 설명합니다. 이러한 조건과 소프트웨어 사용 조건에는 추가 구성 요소 사용에 적용 됩니다. 충돌이 있으면 이러한 추가 조건이 적용 됩니다.

**이 본을 사용 하 여 이러한 조건에 동의 하면 됩니다. 동의 하지 않을 경우에이 본을 사용 하지 마세요.**

**본 사용권 계약을 준수하는 경우 아래와 같은 권한을 행사할 수 있습니다.**

**1. 배포 가능한 코드입니다.** 추가 구성 요소는 배포 가능한 코드로 구성 됩니다. "배포 가능 코드"는 아래의 조건을 준수 하는 경우 귀하가 개발 하는 프로그램에서 배포할 수 있는 코드입니다.

**합니다. 사용 및 배포 권한입니다.**

-   복사 하 고 개체 코드 형태의 추가 구성 요소를 배포할 수 있습니다.
-   *제3자에 의한 배포.* 프로그램 배포자가 배포 가능 코드를 프로그램의 일부로 복사 및 배포하도록 허용할 수 있습니다.

**b입니다. 배포 요구 사항입니다. 배포한 모든 배포 가능한 코드를 사용 해야**

-   귀하의 프로그램 내에서 배포 가능 코드에 중요한 기능을 추가해야 합니다.
-   .lib라는 파일 확장명을 가진 모든 배포 가능 코드의 경우 귀하의 프로그램과 함께 링커를 통한 배포 가능 코드 실행 결과만 배포해야 합니다.
-   설치 프로그램에 포함된 배포 가능 코드를 수정하지 않은 상태로 설치 프로그램의 일부로만 배포해야 합니다.
-   최소한 본 계약에 준하는 배포 가능 코드를 보호할 수 있는 조항에 배포자와 외부의 최종 사용자가 동의하도록 해야 합니다.
-   귀하의 프로그램에 유효한 저작권 표시를 나타내야 합니다.
-   면책, 방어 및 변호사 비용, 배포 또는 프로그램의 사용에 관련 된 포함 된 모든 클레임 으로부터 microsoft

**c입니다. 배포 제한 사항입니다. 발생할 수 있습니다.**

-   배포 가능 코드의 저작권, 상표 또는 특허 표시를 변경하는 행위.
-   Microsoft의 상표를 사용 하 여 프로그램의 이름 또는 프로그램에서 제공 하거나 Microsoft에서 보증 한다고 암시 하는 방식
-   배포 가능 코드를 배포하여 Windows가 아닌 플랫폼에서 실행하는 행위
-   배포 가능 코드를 악성, 기만적 또는 불법적인 프로그램에 포함하는 행위
-   배포 가능 코드의 일부분이 예외적 라이선스에 적용되도록 배포 가능 코드의 소스 코드를 수정하거나 배포하는 행위. 예외적 라이선스란 사용, 수정 또는 배포를 위해 다음과 같은 조건을 필요로 하는 라이선스입니다.
    -   코드가 소스 코드 형태로 공개되거나 배포됩니다.
    -   다른 사람에게 배포 가능 코드를 수정할 수 있는 권리가 있습니다.

**2. 추가 구성 요소에 대 한 지원 서비스입니다.** Microsoft는 www.support.microsoft.com/common/international.aspx에 설명 된 대로 본이 소프트웨어에 대 한 지원 서비스를 제공 합니다.
