---
title: Entity Framework 5 라이선스 (ESN)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 637cccbb-5418-4562-8187-02f644f4c091
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 80b2ab5b3fdf2078581381eae3bc874515d528e8
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121850"
---
# <a name="entity-framework-5-license-esn"></a><span data-ttu-id="74d2b-102">Entity Framework 5 라이선스 (ESN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-102">Entity Framework 5 License (ESN)</span></span>
<span data-ttu-id="74d2b-103">**TÉRMINOS SUPLEMENTARIOS DE LA LICENCIA USO DE 소프트웨어 DE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-103">**TÉRMINOS SUPLEMENTARIOS A LA LICENCIA DE USO DE SOFTWARE DE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="74d2b-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 반 MICROSOFT WINDOWS 운영 체제**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PARA MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="74d2b-105">Microsoft Corporation (o, en función del lugar en el 쿼리 신뢰할 resida alguna de las afiliadas de su grupo) le 양도 신뢰할 la licencia de este suplemento 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-105">Microsoft Corporation (o, en función del lugar en el que usted resida, alguna de las afiliadas de su grupo) le concede a usted la licencia de este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="74d2b-106">Si dispone licencia de uso 반 el 소프트웨어 de-de Microsoft Windows 운영 체제 ("소프트웨어" el) podrá utilizar este suplemento 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-106">Si dispone de licencia de uso para el software de Microsoft Windows Operating System (el "software"), podrá utilizar este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="74d2b-107">없는 podrá utilizarlo si dispone de una licencia del 소프트웨어가 없습니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-107">No podrá utilizarlo si no dispone de una licencia del software.</span></span> <span data-ttu-id="74d2b-108">Podrá utilizar este complemento con cada copia licenciada válida del 소프트웨어입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-108">Podrá utilizar este complemento con cada copia licenciada válida del software.</span></span>

<span data-ttu-id="74d2b-109">Los siguientes términos de licencia describen términos de uso adicionales 반 este suplemento 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-109">Los siguientes términos de licencia describen términos de uso adicionales para este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="74d2b-110">Dichos términos y los términos de licencia 반 el 소프트웨어 se aplicarán al uso 쿼리 haga del suplemento 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-110">Dichos términos y los términos de licencia para el software se aplicarán al uso que haga del suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="74d2b-111">En caso de conflicto, prevalecerán los 게 표시 됩니다 términos de la licencia suplementaria 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-111">En caso de conflicto, prevalecerán los presentes términos de la licencia suplementaria.</span></span>

<span data-ttu-id="74d2b-112">**Al hacer uso del suplemento, se entiende 쿼리 acepta estos términos 합니다. Si 신뢰할 없습니다 los acepta, 사용 하 여 el suplemento 없습니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-112">**Al hacer uso del suplemento, se entiende que acepta estos términos. Si usted no los acepta, no use el suplemento.**</span></span>

<span data-ttu-id="74d2b-113">**Si cumple 신뢰할 los 게 표시 됩니다 términos de esta licencia, dispondrá de los siguientes derechos 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-113">**Si cumple usted los presentes términos de esta licencia, dispondrá de los siguientes derechos.**</span></span>

<span data-ttu-id="74d2b-114">**1. CÓDIGO DISTRIBUIBLE 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-114">**1. CÓDIGO DISTRIBUIBLE.**</span></span> <span data-ttu-id="74d2b-115">El suplemento se compone de Código Distribuible 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-115">El suplemento se compone de Código Distribuible.</span></span> <span data-ttu-id="74d2b-116">El "Código Distribuible" es código 쿼리 신뢰할 está autorizado는 distribuir en los programas 쿼리 desarrolle, siempre y cuando cumpla los términos 쿼리 se especifican continuación,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-116">El "Código Distribuible" es código que usted está autorizado a distribuir en los programas que desarrolle, siempre y cuando cumpla los términos que se especifican a continuación,</span></span>

<span data-ttu-id="74d2b-117">**합니다. Derecho de utilización y distribución 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-117">**a. Derecho de utilización y distribución.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="74d2b-118">Podrá copiar y distribuir el código objeto del complemento 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-118">Podrá copiar y distribuir el código objeto del complemento.</span></span>
-   <span data-ttu-id="74d2b-119">*terceros Distribución 합니다.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-119">*Distribución a terceros.*</span></span> <span data-ttu-id="74d2b-120">Podrá permitir los distribuidores de sus programas copiar y distribuir el Código Distribuible como parte de dichos programas 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-120">Podrá permitir a los distribuidores de sus programas copiar y distribuir el Código Distribuible como parte de dichos programas.</span></span>

<span data-ttu-id="74d2b-121">**b입니다. Requisitos de distribución 합니다. Para cualquier Código distribuible, deberá:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-121">**b. Requisitos de distribución. Para cualquier Código distribuible, deberá:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="74d2b-122">añadir al mismo una funcionalidad 주 significativa en sus programas;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-122">añadir al mismo una funcionalidad principal significativa en sus programas;</span></span>
-   <span data-ttu-id="74d2b-123">Para cualquier Código Distribuible extensión de archivo.lib distribuir únicamente los resultados de la ejecución e dicho Código Distribuible는 través de 취소 vinculador con su programa con 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-123">Para cualquier Código Distribuible con extensión de archivo .lib, distribuir únicamente los resultados de la ejecución e dicho Código Distribuible a través de un vinculador con su programa.</span></span>
-   <span data-ttu-id="74d2b-124">Distribuir el Código Distribuible 쿼리 se incluya en 취소 programa de instalación exclusivamente como parte de dicho programa sin modificación alguna 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-124">Distribuir el Código Distribuible que se incluya en un programa de instalación exclusivamente como parte de dicho programa sin modificación alguna.</span></span>
-   <span data-ttu-id="74d2b-125">los distribuidores y usuarios finales externos 쿼리 acepten proteger el 소프트웨어 como mínimo exigir tal y como lo especifica el presente contrato;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-125">exigir a los distribuidores y usuarios finales externos que acepten proteger el software como mínimo tal y como lo especifica el presente contrato;</span></span>
-   <span data-ttu-id="74d2b-126">mostrar 취소 aviso válido de sus derechos de 리팩터링 en los programas, así como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-126">mostrar un aviso válido de sus derechos de autor en los programas, así como</span></span>
-   <span data-ttu-id="74d2b-127">indemnizar, proteger y defender relacionados Microsoft frente는 toda reclamación, incluidos los honorarios de abogados el uso o la distribución de sus programas를 con 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-127">indemnizar, proteger y defender a Microsoft frente a toda reclamación, incluidos los honorarios de abogados, relacionados con el uso o la distribución de sus programas.</span></span>

<span data-ttu-id="74d2b-128">**c입니다. Restricciones de distribución 합니다. Queda prohibido:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-128">**c. Restricciones de distribución. Queda prohibido:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="74d2b-129">modificar cualquier aviso de derechos de 리팩터링, marca comercial o patente del Código Distribuible;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-129">modificar cualquier aviso de derechos de autor, marca comercial o patente del Código Distribuible;</span></span>
-   <span data-ttu-id="74d2b-130">utilizar las marcas comerciales de Microsoft en los nombres de sus programas o sugerir de alguna manera 쿼리 sus programas son de la familia de Microsoft o están promocionados por Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-130">utilizar las marcas comerciales de Microsoft en los nombres de sus programas o sugerir de alguna manera que sus programas son de la familia de Microsoft o están promocionados por Microsoft;</span></span>
-   <span data-ttu-id="74d2b-131">distribuir Código Distribuible 반 ejecutarlo en una plataforma distinta de Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-131">distribuir Código Distribuible para ejecutarlo en una plataforma distinta de Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="74d2b-132">incluir Código distribuible en programas maliciosos, engañosos o ilegales; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-132">incluir Código distribuible en programas maliciosos, engañosos o ilegales; o</span></span>
-   <span data-ttu-id="74d2b-133">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible de modo 쿼리 alguna parte del mismo pase estar sujeta una Licencia de Exclusión 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-133">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible de modo que alguna parte del mismo pase a estar sujeta a una Licencia de Exclusión.</span></span> <span data-ttu-id="74d2b-134">Una Licencia de Exclusión es aquella 쿼리 requiere, como condición de uso modificación o distribución, 쿼리:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-134">Una Licencia de Exclusión es aquella que requiere, como condición de uso, modificación o distribución, que:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="74d2b-135">el código 바다 divulgado o distribuido en forma de código fuente, o 쿼리</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-135">el código sea divulgado o distribuido en forma de código fuente, o que</span></span>
    -   <span data-ttu-id="74d2b-136">otros tengan derecho는 modificarlo 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-136">otros tengan derecho a modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="74d2b-137">**2. SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO 반 SUPLEMENTOS 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-137">**2. SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO PARA SUPLEMENTOS.**</span></span> <span data-ttu-id="74d2b-138">Microsoft presta servicios de soporte técnico 반 este 소프트웨어 tal y como se en www.support.microsoft.com/common/international.aspx에 설명 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d2b-138">Microsoft presta servicios de soporte técnico para este software, tal y como se describe en www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
