---
title: Entity Framework 5 라이선스 (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 4fed93b8-10a4-4ac9-9eb4-8e24816034b0
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: df6fe9bc574f747b58b7cc510dab9267d233fc14
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39122333"
---
# <a name="entity-framework-5-license-fra"></a><span data-ttu-id="74197-102">Entity Framework 5 라이선스 (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-102">Entity Framework 5 License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="74197-103">**TERMES DU CONTRAT DE 라이선스 D'UN SUPPLÉMENT MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE D'UN SUPPLÉMENT MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="74197-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 붓기 MICROSOFT WINDOWS 운영 체제**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 POUR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="74197-105">Microsoft Corporation (ou en fonction du 대신 où vous vivez, l'un de ses affiliés) vous accorde une 라이선스 ce supplément을 타설 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-105">Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l'un de ses affiliés) vous accorde une licence pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="74197-106">Si vous êtes titulaire d'une 라이선스 d'utilisation du logiciel Microsoft Windows 운영 체제 («logiciel» le) vous pouvez utiliser ce supplément 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-106">Si vous êtes titulaire d'une licence d'utilisation du logiciel Microsoft Windows Operating System (le « logiciel »), vous pouvez utiliser ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="74197-107">Vous n'êtes pas autorisé 회사 utiliser ce supplément si vous'êtes pas titulaire d'une 라이선스 붓기 le logiciel 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-107">Vous n'êtes pas autorisé à utiliser ce supplément si vous n'êtes pas titulaire d'une licence pour le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="74197-108">Vous pouvez utiliser une copie de ce supplément avec chaque copie concédée sous du logiciel 라이선스.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-108">Vous pouvez utiliser une copie de ce supplément avec chaque copie concédée sous licence du logiciel.</span></span>

<span data-ttu-id="74197-109">Les 조건 de 라이선스 suivantes décrivent les 조건 d'utilisation supplémentaires applicables ce supplément을 타설 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-109">Les conditions de licence suivantes décrivent les conditions d'utilisation supplémentaires applicables pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="74197-110">Les présentes 조건을 et les 조건 de 라이선스 타설 le logiciel s'appliquent 회사 l'utilisation du supplément 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-110">Les présentes conditions et les conditions de licence pour le logiciel s'appliquent à l'utilisation du supplément.</span></span> <span data-ttu-id="74197-111">Ca de conflit en, les présentes de 라이선스 supplémentaires s'appliquent을 조건입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-111">En cas de conflit, les présentes conditions de licence supplémentaires s'appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="74197-112">**En utilisant ce supplément, vous acceptez ces termes 합니다. Si vous ne les acceptez pa, n'utilisez pas ce supplément 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-112">**En utilisant ce supplément, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n'utilisez pas ce supplément.**</span></span>

<span data-ttu-id="74197-113">**Dans le 카 du présent 선택한 de 라이선스, vous disposez des droits ci dessous 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-113">**Dans le cadre du présent accord de licence, vous disposez des droits ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="74197-114">**1. 코드 DISTRIBUABLE 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-114">**1. CODE DISTRIBUABLE.**</span></span> <span data-ttu-id="74197-115">Le supplément 방법은 중복 코드 Distribuable 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-115">Le supplément constitue du Code Distribuable.</span></span> <span data-ttu-id="74197-116">Le «코드 Distribuable» est le 코드 쿼리 vous êtes autorisé 회사 distribuer dans les가 쿼리 vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-116">Le « Code Distribuable » est le code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>

<span data-ttu-id="74197-117">**합니다. Droit d'utilisation et de 배포 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-117">**a. Droit d'utilisation et de distribution.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="74197-118">Vous êtes autorisé 회사 복사기 et 회사 distribuer la 버전 en 코드 개체 du supplément 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-118">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet du supplément.</span></span>
-   <span data-ttu-id="74197-119">*Par des tierces 파티를 배포 합니다.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-119">*Distribution par des tierces parties.*</span></span> <span data-ttu-id="74197-120">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos가 회사 복사기 et 회사 distribuer le 코드 distribuable en tant 쿼리 partie intégrante de ces가 있습니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-120">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="74197-121">**b입니다. De 배포를 조건에 해당 합니다. Pouvoir distribuer du 코드 distribuable, vous devez 타설:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-121">**b. Conditions de distribution. Pour pouvoir distribuer du code distribuable, vous devez :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="74197-122">y ajouter des fonctionnalités importantes au sein de vos가,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-122">y ajouter des fonctionnalités importantes au sein de vos programmes,</span></span>
-   <span data-ttu-id="74197-123">tout 타설 코드 distribuable 없는 l'extension de 검색 de fichier est.lib distribuer seulement les résultats de l'exécution de ce 코드 distribuable 회사 l'aide d'un éditeur de 유치 권 avec votre 프로그램;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-123">pour tout Code distribuable dont l'extension de nom de fichier est .lib, distribuer seulement les résultats de l'exécution de ce Code distribuable à l'aide d'un éditeur de liens avec votre programme ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="74197-124">distribuer le 코드 distribuable inclus dans 취소 프로그램 d'installation seulement en tant 쿼리 partie intégrante de ce 프로그램 수정; san</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-124">distribuer le Code distribuable inclus dans un programme d'installation seulement en tant que partie intégrante de ce programme sans modification ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="74197-125">lier les distributeurs et les utilisateurs externes par 취소 contrat les termes les protègent autant 쿼리 le présent contrat, 안 함</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-125">lier les distributeurs et les utilisateurs externes par un contrat dont les termes les protègent autant que le présent contrat,</span></span>
-   <span data-ttu-id="74197-126">afficher votre propre 멘 션 de droits d'auteur valable 도메인 이름 얻기 vos가 et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-126">afficher votre propre mention de droits d'auteur valable sur vos programmes et</span></span>
-   <span data-ttu-id="74197-127">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation y compris 타설 les honoraires d'avocats, qui résulterait de la 배포 ou l'utilisation de vos가 있습니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-127">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d'avocats, qui résulterait de la distribution ou l'utilisation de vos programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="74197-128">**c입니다. De 배포를 제한 합니다. Vous n'êtes pas autorisé 회사:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-128">**c. Restrictions de distribution. Vous n'êtes pas autorisé à :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="74197-129">한정자 toute de droits d'auteur, de marques ou de droits de propriété industrielle pouvant 그림 dans le 코드 distribuable를 언급</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-129">modifier toute mention de droits d'auteur, de marques ou de droits de propriété industrielle pouvant figurer dans le code distribuable,</span></span>
-   <span data-ttu-id="74197-130">utiliser les marques de Microsoft dans les noms de vos가 ou d'une façon qui suggère 쿼리 vos가 sont fournis par Microsoft ou sous la responsabilité de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-130">utiliser les marques de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d'une façon qui suggère que vos programmes sont fournis par Microsoft ou sous la responsabilité de Microsoft,</span></span>
-   <span data-ttu-id="74197-131">distribuer le 코드 distribuable en vue de son exécution 도메인 이름 얻기 une 접시 forme autre 쿼리 la 접시-forme Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-131">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plate-forme autre que la plate-forme Windows,</span></span>
-   <span data-ttu-id="74197-132">inclure le 코드 distribuable dans des가 malveillants trompeurs ou interdits par la loi, ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-132">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi, ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="74197-133">한정자 ou distribuer le 코드 소스 de 코드 distribuable de manière 회사 ce qu'il fasse l'objet, en partie ou dans son intégralité d'une 라이선스 Exclue 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-133">modifier ou distribuer le code source de code distribuable de manière à ce qu'il fasse l'objet, en partie ou dans son intégralité, d'une Licence Exclue.</span></span> <span data-ttu-id="74197-134">Une 라이선스 Exclue implique comme 조건 d'utilisation, de 수정 ou de 배포, 쿼리:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-134">Une Licence Exclue implique comme condition d'utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
    -   <span data-ttu-id="74197-135">le 코드 soit dévoilé ou distribué dans sa forme de 코드 원본 ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-135">le code soit dévoilé ou distribué dans sa forme de code source, ou</span></span>
    -   <span data-ttu-id="74197-136">d'autres aient le droit de le 한정자입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-136">d'autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="74197-137">**2. D'ASSISTANCE 기술을 붓기 LE SUPPLÉMENT 서비스입니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-137">**2. SERVICES D'ASSISTANCE TECHNIQUE POUR LE SUPPLÉMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="74197-138">Microsoft fournit des services d'assistance 기술을 ce logiciel disponibles 도메인 이름 얻기 le 사이트 www.support.microsoft.com/common/international.aspx를 타설 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74197-138">Microsoft fournit des services d'assistance technique pour ce logiciel disponibles sur le site www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
