---
title: Entity Framework 5 라이선스 (ITA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 9ccb2adc-a631-4cc8-bd77-43abc2e7f812
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 6764d697b593ceccf64e7453be9337104cc8cf61
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121882"
---
# <a name="entity-framework-5-license-ita"></a><span data-ttu-id="300ab-102">Entity Framework 5 라이선스 (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-102">Entity Framework 5 License (ITA)</span></span>
<span data-ttu-id="300ab-103">**IL 소프트웨어 MICROSOFT 당 CONTRATTO DI LICENZA SUPPLEMENTARE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-103">**CONTRATTO DI LICENZA SUPPLEMENTARE PER IL SOFTWARE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="300ab-104">**MICROSOFT WINDOWS 운영 체제 당 ENTITY FRAMEWORK 5.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PER MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="300ab-105">Microsoft Corporation (o, 기본 al luogo di residenza del licenziatario의 una delle 방법을 consociate) licenza al licenziatario il presente supplemento에 양도 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-105">Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) concede in licenza al licenziatario il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="300ab-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato il ("소프트웨어"), Microsoft Windows 운영 체제 il 소프트웨어는 utilizzare potrà usare il presente supplemento 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato a utilizzare Microsoft Windows Operating System il software (il "software"), potrà usare il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="300ab-107">Il licenziatario 아닌 potrà utilizzarlo qualora 아닌 disponga di una licenza il 소프트웨어 당 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-107">Il licenziatario non potrà utilizzarlo qualora non disponga di una licenza per il software.</span></span> <span data-ttu-id="300ab-108">Il licenziatario potrà utilizzare il presente supplemento licenza del 소프트웨어에서 ciascuna copia validamente concessa를 con 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-108">Il licenziatario potrà utilizzare il presente supplemento con ciascuna copia validamente concessa in licenza del software.</span></span>

<span data-ttu-id="300ab-109">Nelle condizioni di licenza 캐시 seguono sono descritte condizioni di utilizzo aggiuntive il presente supplemento 당 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-109">Nelle condizioni di licenza che seguono sono descritte condizioni di utilizzo aggiuntive per il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="300ab-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza il 소프트웨어 si applicano all'utilizzo del supplemento da parte del licenziatario 당 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza per il software si applicano all'utilizzo del supplemento da parte del licenziatario.</span></span> <span data-ttu-id="300ab-111">Qualora esista 취소 conflitto tra le predette condizioni di licenza, prevarranno le condizioni di licenza supplementari 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-111">Qualora esista un conflitto tra le predette condizioni di licenza, prevarranno le condizioni di licenza supplementari.</span></span>

<span data-ttu-id="300ab-112">**Utilizzando il presente supplemento, il licenziatario accetta le presenti condizioni 합니다. Qualora il licenziatario 아닌 le accetti, 비 potrà utilizzare il supplemento 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-112">**Utilizzando il presente supplemento, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora il licenziatario non le accetti, non potrà utilizzare il supplemento.**</span></span>

<span data-ttu-id="300ab-113">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti di seguito indicati 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-113">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti di seguito indicati.**</span></span>

<span data-ttu-id="300ab-114">**1. CODICE DISTRIBUIBILE 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-114">**1. CODICE DISTRIBUIBILE.**</span></span> <span data-ttu-id="300ab-115">Il supplemento è costituito dal "Codice Distribuibile"입니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-115">Il supplemento è costituito dal "Codice Distribuibile".</span></span> <span data-ttu-id="300ab-116">Il "Codice Distribuibile" è codice 캐시 il licenziatario potrà distribuire nei programmi 캐시 svilupperà는 condizione 캐시 si attenga alle condizioni di seguito riportate 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-116">Il "Codice Distribuibile" è codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, a condizione che si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span></span>

<span data-ttu-id="300ab-117">**합니다. Diritto di Utilizzo e Distribuzione 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-117">**a. Diritto di Utilizzo e Distribuzione.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="300ab-118">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato codice oggetto del supplemento에서.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-118">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto del supplemento.</span></span>
-   <span data-ttu-id="300ab-119">*Terzi Distribuzione 합니다.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-119">*Distribuzione a Terzi.*</span></span> <span data-ttu-id="300ab-120">Il licenziatario potrà autorizzare 있습니까 distributori dei programmi del licenziatario stesso duplicare e distribuire il Codice Distribuibile parte di tali programmi를 제공 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-120">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei programmi del licenziatario stesso a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile come parte di tali programmi.</span></span>

<span data-ttu-id="300ab-121">**b입니다. La Distribuzione 당 Requisiti 합니다. Distribuire 당 il Codice Distribuibile, il licenziatario deve:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-121">**b. Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario deve:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="300ab-122">aggiungere rilevanti e significative funzionalità al Codice Distribuibile nei programmi del licenziatario;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-122">aggiungere rilevanti e significative funzionalità al Codice Distribuibile nei programmi del licenziatario;</span></span>
-   <span data-ttu-id="300ab-123">ogni 당 distribuire del Codice distribuibile con estensione.lib 솔로 i risultati dell'esecuzione di 이야기 Codice Distribuibile attraverso 취소 링커 al programma; 파일</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-123">distribuire, per ogni file del Codice distribuibile con estensione .lib, solo i risultati dell'esecuzione di tale Codice Distribuibile attraverso un linker al programma;</span></span>
-   <span data-ttu-id="300ab-124">distribuire il Codice Distribuibile incluso 취소 programma di installazione 누구나 nell'ambito di 이야기 programma e senza alcuna modifica;에서</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-124">distribuire il Codice Distribuibile incluso in un programma di installazione solo nell'ambito di tale programma e senza alcuna modifica;</span></span>
-   <span data-ttu-id="300ab-125">먼 accettare ai distributori e agli utenti finali esterni 취소 contratto con condizioni 캐시 garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-125">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span></span>
-   <span data-ttu-id="300ab-126">visualizzare una valida comunicazione di 저작권 del licenziatario stesso nei suoi programmi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-126">visualizzare una valida comunicazione di copyright del licenziatario stesso nei suoi programmi;</span></span>
-   <span data-ttu-id="300ab-127">indennizzare manlevare e difendere Microsoft da ogni e qualsiasi domanda o azione giudiziaria, ivi incluse le spese legali, 상대 all'utilizzo o alla distribuzione dei programmi del licenziatario 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-127">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da ogni e qualsiasi domanda o azione giudiziaria, ivi incluse le spese legali, relative all'utilizzo o alla distribuzione dei programmi del licenziatario.</span></span>

<span data-ttu-id="300ab-128">**c입니다. La Distribuzione 당 Restrizioni 합니다. Il licenziatario 아닌 potrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-128">**c. Restrizioni per la Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span></span>

-   <span data-ttu-id="300ab-129">modificare le eventuali comunicazioni 상대 ai 저작권, ai marchi o ai brevetti riportati nel Codice Distribuibile;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-129">modificare le eventuali comunicazioni relative ai copyright, ai marchi o ai brevetti riportati nel Codice Distribuibile;</span></span>
-   <span data-ttu-id="300ab-130">utilizzare 있습니까 marchi di Microsoft nei nomi dei programmi del licenziatario stesso의에서 o modo 이야기 da suggerire 캐시 tali programmi provengano o siano riconosciuti qualsiasi modo da Microsoft에서</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-130">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi del licenziatario stesso o in modo tale da suggerire che tali programmi provengano o siano riconosciuti in qualsiasi modo da Microsoft;</span></span>
-   <span data-ttu-id="300ab-131">distribuire il Codice Distribuibile al 세밀 하 게 di essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-131">distribuire il Codice Distribuibile al fine di essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="300ab-132">includere Codice Distribuibile programmi dannosi, ingannevoli o illegali;에서</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-132">includere Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali;</span></span>
-   <span data-ttu-id="300ab-133">modificare o distribuire il codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile modo da assoggettare una qualsiasi parte di 이야기 codice alle condizioni di una Licenza Esclusa에서.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-133">modificare o distribuire il codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile in modo da assoggettare una qualsiasi parte di tale codice alle condizioni di una Licenza Esclusa.</span></span> <span data-ttu-id="300ab-134">Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza 캐시 richieda 당 condizione l'utilizzo, la modifica o la distribuzione, 캐시 제공</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-134">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che richieda, come condizione per l'utilizzo, la modifica o la distribuzione, che</span></span>
    -   <span data-ttu-id="300ab-135">il codice sia divulgato o distribuito nel formato codice sorgente;에서</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-135">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente;</span></span>
    -   <span data-ttu-id="300ab-136">altri abbiano il diritto di modificarlo 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-136">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="300ab-137">**2. IL SUPPLEMENTO 당 SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-137">**2. SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO PER IL SUPPLEMENTO.**</span></span> <span data-ttu-id="300ab-138">Microsoft fornisce servizi di supporto tecnico questo 소프트웨어 당 descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx 제공 됩니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300ab-138">Microsoft fornisce servizi di supporto tecnico per questo software come descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
