---
title: Entity Framework 5 라이선스 (RU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 01c78013-8b66-4bf2-9873-94c4ebdaae19
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 42b77d856563a73dd3a3d242f200739c0d371f20
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121909"
---
# <a name="entity-framework-5-license-rus"></a><span data-ttu-id="ac5d8-102">Entity Framework 5 라이선스 (RU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-102">Entity Framework 5 License (RUS)</span></span>
<span data-ttu-id="ac5d8-103">**УСЛОВИЯ ДОПОЛНЕНИЯ К ЛИЦЕНЗИИ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-103">**УСЛОВИЯ ДОПОЛНЕНИЯ К ЛИЦЕНЗИИ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ**</span></span>

<span data-ttu-id="ac5d8-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 ДЛЯ MICROSOFT WINDOWS 운영 체제**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 ДЛЯ MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="ac5d8-105">КОРПОРАЦИЯ МАЙКРОСОФТ (ИЛИ ОДНО ИЗ ЕЕ АФФИЛИРОВАННЫХ ЛИЦ, В ЗАВИСИМОСТИ ОТ МЕСТА ВАШЕГО ПРОЖИВАНИЯ) ПРЕДОСТАВЛЯЕТ ВАМ ДАННОЕ ДОПОЛНЕНИЕ К ЛИЦЕНЗИИ 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-105">Корпорация Майкрософт (или одно из ее аффилированных лиц, в зависимости от места вашего проживания) предоставляет вам данное дополнение к лицензии.</span></span> <span data-ttu-id="ac5d8-106">Если у вас есть лицензия на использование программного обеспечения Microsoft Windows 운영 체제 («программное обеспечение») вы можете использовать данное дополнение 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-106">Если у вас есть лицензия на использование программного обеспечения Microsoft Windows Operating System («программное обеспечение»), вы можете использовать данное дополнение.</span></span> <span data-ttu-id="ac5d8-107">ВЫ НЕ ИМЕЕТЕ ПРАВА ИСПОЛЬЗОВАТЬ ДОПОЛНЕНИЕ, ЕСЛИ У ВАС НЕТ ЛИЦЕНЗИИ НА ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-107">Вы не имеете права использовать дополнение, если у вас нет лицензии на программное обеспечение.</span></span> <span data-ttu-id="ac5d8-108">ВЫ ИМЕЕТЕ ПРАВО ИСПОЛЬЗОВАТЬ ДАННОЕ ДОПОЛНЕНИЕ С КАЖДОЙ ЛИЦЕНЗИОННОЙ КОПИЕЙ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-108">Вы имеете право использовать данное дополнение с каждой лицензионной копией программного обеспечения.</span></span>

<span data-ttu-id="ac5d8-109">СЛЕДУЮЩИЕ УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ ОПИСЫВАЮТ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ДЛЯ ДАННОГО ДОПОЛНЕНИЯ 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-109">Следующие условия лицензии описывают дополнительные условия использования для данного дополнения.</span></span> <span data-ttu-id="ac5d8-110">ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ВАМИ ЭТОГО ДОПОЛНЕНИЯ РЕГУЛИРУЕТСЯ ДАННЫМИ УСЛОВИЯМИ И УСЛОВИЯМИ ЛИЦЕНЗИИ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-110">Использование вами этого дополнения регулируется данными условиями и условиями лицензии на использование программного обеспечения.</span></span> <span data-ttu-id="ac5d8-111">В СЛУЧАЕ РАСХОЖДЕНИЯ МЕЖДУ ЭТИМИ УСЛОВИЯМИ И УСЛОВИЯМИ ЛИЦЕНЗИИ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ПРИМЕНЯЮТСЯ ДАННЫЕ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-111">В случае расхождения между этими условиями и условиями лицензии на использование программного обеспечения применяются данные дополнительные условия лицензии.</span></span>

<span data-ttu-id="ac5d8-112">**ИСПОЛЬЗУЯ ЭТО ДОПОЛНЕНИЕ, ВЫ ВЫРАЖАЕТЕ СВОЕ СОГЛАСИЕ СОБЛЮДАТЬ ЭТИ УСЛОВИЯ 합니다. ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ, НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ЭТО ДОПОЛНЕНИЕ 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-112">**Используя это дополнение, вы выражаете свое согласие соблюдать эти условия. Если вы не согласны, не используйте это дополнение.**</span></span>

<span data-ttu-id="ac5d8-113">**ПРИ СОБЛЮДЕНИИ ВАМИ ЭТИХ УСЛОВИЯЙ ЛИЦЕНЗИИ ВАМ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ СЛЕДУЮЩИЕ ПРАВА 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-113">**При соблюдении вами этих условияй лицензии вам предоставляются следующие права.**</span></span>

<span data-ttu-id="ac5d8-114">**1. ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-114">**1. ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД.**</span></span> <span data-ttu-id="ac5d8-115">ДАННЫЙ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ КОМПОНЕНТ ПРЕДСТАВЛЯЕТ СОБОЙ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-115">Данный дополнительный компонент представляет собой вторично распространяемый код.</span></span> <span data-ttu-id="ac5d8-116">«ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД»-ЭТО КОД, КОТОРЫЙ РАЗРЕШАЕТСЯ РАСПРОСТРАНЯТЬ В СОСТАВЕ РАЗРАБАТЫВАЕМЫХ ВАМИ ПРОГРАММ ПРИ СОБЛЮДЕНИИ ИЗЛОЖЕННЫХ НИЖЕ УСЛОВИЙ 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-116">«Вторично распространяемый код» ― это код, который разрешается распространять в составе разрабатываемых вами программ при соблюдении изложенных ниже условий.</span></span>

<span data-ttu-id="ac5d8-117">**합니다. ПРАВО НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ И РАСПРОСТРАНЕНИЕ 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-117">**a. Право на использование и распространение.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ac5d8-118">ВЫ ИМЕЕТЕ ПРАВО КОПИРОВАТЬ И РАСПРОСТРАНЯТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ КОМПОНЕНТ В ВИДЕ ОБЪЕКТНОГО КОДА 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-118">Вы имеете право копировать и распространять дополнительный компонент в виде объектного кода.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac5d8-119">*РАСПРОСТРАНЕНИЕ ТРЕТЬИМИ ЛИЦАМИ 합니다.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-119">*Распространение третьими лицами.*</span></span> <span data-ttu-id="ac5d8-120">ВЫ МОЖЕТЕ РАЗРЕШИТЬ ДИСТРИБЬЮТОРАМ ВАШИХ ПРОГРАММ КОПИРОВАТЬ И РАСПРОСТРАНЯТЬ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД КАК ЧАСТЬ ЭТИХ ПРОГРАММ 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-120">Вы можете разрешить дистрибьюторам ваших программ копировать и распространять Вторично распространяемый код как часть этих программ.</span></span>

<span data-ttu-id="ac5d8-121">**b입니다. УСЛОВИЯ РАСПРОСТРАНЕНИЯ 합니다. ДЛЯ РАСПРОСТРАНЕНИЯ ЛЮБОГО ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМОГО КОДА ВЫ ДОЛЖНЫ:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-121">**b. Условия распространения. Для распространения любого Вторично распространяемого кода вы должны:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ac5d8-122">СУЩЕСТВЕННО РАСШИРИТЬ ОСНОВНЫЕ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ КОДА В СВОИХ ПРОГРАММАХ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-122">существенно расширить основные функциональные возможности кода в своих программах;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac5d8-123">ДЛЯ ЛЮБОГО ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМОГО КОДА С РАСШИРЕНИЕМ LIB РАСПРОСТРАНЯТЬ ТОЛЬКО РЕЗУЛЬТАТЫ ЗАПУСКА ТАКОГО КОДА ПОСРЕДСТВОМ КОМПОНОВЩИКА С ПОМОЩЬЮ ВАШЕЙ ПРОГРАММЫ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-123">для любого Вторично распространяемого кода с расширением LIB распространять только результаты запуска такого кода посредством компоновщика с помощью вашей программы;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac5d8-124">РАСПРОСТРАНЯТЬ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД, ВКЛЮЧЕННЫЙ В ПРОГРАММУ УСТАНОВКИ ТОЛЬКО КАК ЧАСТЬ ЭТОЙ ПРОГРАММЫ УСТАНОВКИ БЕЗ ИЗМЕНЕНИЙ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-124">распространять Вторично распространяемый код, включенный в программу установки, только как часть этой программы установки без изменений;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac5d8-125">ПОТРЕБОВАТЬ ОТ ДИСТРИБУТОРОВ И ВНЕШНИХ КОНЕЧНЫХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ ПРИНЯТЬ НА СЕБЯ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ ПО СОБЛЮДЕНИЮ УСЛОВИЙ, КОТОРЫЕ БУДУТ ЗАЩИЩАТЬ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД НЕ МЕНЬШЕ ЧЕМ ДАННОЕ СОГЛАШЕНИЕ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-125">потребовать от дистрибуторов и внешних конечных пользователей принять на себя обязательств по соблюдению условий, которые будут защищать Вторично распространяемый код не меньше, чем данное соглашение;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac5d8-126">ОТОБРАЖАТЬ ДЕЙСТВИТЕЛЬНОЕ УВЕДОМЛЕНИЕ ОБ АВТОРСКИХ ПРАВАХ В ВАШИХ ПРОГРАММАХ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-126">отображать действительное уведомление об авторских правах в ваших программах;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac5d8-127">ОСВОБОДИТЬ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ОГРАДИТЬ И ЗАЩИТИТЬ КОРПОРАЦИЮ МАЙКРОСОФТ ОТ ЛЮБЫХ ПРЕТЕНЗИЙ И ИСКОВ, СВЯЗАННЫХ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ИЛИ РАСПРОСТРАНЕНИЕМ ВАШИХ ПРОГРАММ, ВКЛЮЧАЯ РАСХОДЫ НА ОПЛАТУ УСЛУГ АДВОКАТОВ 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-127">освободить от ответственности, оградить и защитить корпорацию Майкрософт от любых претензий и исков, связанных с использованием или распространением ваших программ, включая расходы на оплату услуг адвокатов.</span></span>

<span data-ttu-id="ac5d8-128">**c입니다. ОГРАНИЧЕНИЯ НА РАСПРОСТРАНЕНИЕ 합니다. ВЫ НЕ ИМЕЕТЕ ПРАВА:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-128">**c. Ограничения на распространение. Вы не имеете права:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ac5d8-129">ИЗМЕНЯТЬ УВЕДОМЛЕНИЯ ОБ АВТОРСКИХ ИЛИ ПАТЕНТНЫХ ПРАВАХ, А ТАКЖЕ ТОВАРНЫЕ ЗНАКИ ПРИСУТСТВУЮЩИЕ ВО ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМОМ КОДЕ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-129">изменять уведомления об авторских или патентных правах, а также товарные знаки, присутствующие во Вторично распространяемом коде;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac5d8-130">ИСПОЛЬЗОВАТЬ ТОВАРНЫЕ ЗНАКИ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ В НАЗВАНИЯХ СВОИХ ПРОГРАММ А ТАКЖЕ ИНЫМ СПОСОБОМ, КОТОРЫЙ ПОЗВОЛЯЕТ ПРЕДПОЛОЖИТЬ, ЧТО ВАША ПРОДУКЦИЯ ПРОИЗВЕДЕНА ИЛИ РЕКОМЕНДОВАНА КОРПОРАЦИЕЙ МАЙКРОСОФТ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-130">использовать товарные знаки корпорации Майкрософт в названиях своих программ, а также иным способом, который позволяет предположить, что ваша продукция произведена или рекомендована корпорацией Майкрософт;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac5d8-131">Распространять Вторично распространяемый код для использования на платформе, отличной от Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-131">распространять Вторично распространяемый код для использования на платформе, отличной от Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac5d8-132">ВКЛЮЧАТЬ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД В ПРОГРАММЫ, СОЗДАННЫЕ СО ЗЛЫМ УМЫСЛОМ ИЛИ С ЦЕЛЬЮ ОБМАНА А ТАКЖЕ В НЕЗАКОННЫЕ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-132">включать Вторично распространяемый код в программы, созданные со злым умыслом или с целью обмана, а также в незаконные;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac5d8-133">МОДИФИЦИРОВАТЬ ИЛИ РАСПРОСТРАНЯТЬ ИСХОДНЫЙ КОД ЛЮБОГО ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМОГО КОДА ТАКИМ ОБРАЗОМ, ЧТО КАКАЯ ЛИБО ЕГО ЧАСТЬ ПОПАДАЕТ ПОД ДЕЙСТВИЕ УСЛОВИЙ ИСКЛЮЧЕННОЙ ЛИЦЕНЗИИ 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-133">модифицировать или распространять исходный код любого Вторично распространяемого кода таким образом, что какая-либо его часть попадает под действие условий Исключенной лицензии.</span></span> <span data-ttu-id="ac5d8-134">ИСКЛЮЧЕННАЯ ЛИЦЕНЗИЯ-ЭТО ЛЮБАЯ ЛИЦЕНЗИЯ СОГЛАСНО КОТОРОЙ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ИЗМЕНЕНИЕ ИЛИ РАСПРОСТРАНЕНИЕ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМОГО КОДА ВОЗМОЖНО ТОЛЬКО ПРИ СОБЛЮДЕНИИ СЛЕДУЮЩИХ УСЛОВИЙ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-134">Исключенная лицензия - это любая лицензия, согласно которой использование, изменение или распространение Вторично распространяемого кода возможно только при соблюдении следующих условий:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ac5d8-135">КОД РАСКРЫВАЕТСЯ И РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ В ВИДЕ ИСХОДНОГО КОДА;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-135">код раскрывается и распространяется в виде исходного кода;</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ac5d8-136">ДРУГИЕ ИМЕЮТ ПРАВО ЕГО МОДИФИЦИРОВАТЬ 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-136">другие имеют право его модифицировать.</span></span>

<span data-ttu-id="ac5d8-137">**2. ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА ДОПОЛНЕНИЯ 합니다.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-137">**2. ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА ДОПОЛНЕНИЯ.**</span></span> <span data-ttu-id="ac5d8-138">Корпорация Майкрософт предоставляет техническую поддержку дополнения, как указано на веб узле www.support.microsoft.com/common/international.aspx 합니다.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5d8-138">Корпорация Майкрософт предоставляет техническую поддержку дополнения, как указано на веб-узле www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
