---
title: Entity Framework Core 로드맵
author: divega
ms.date: 02/20/2018
ms.assetid: 834C9729-7F6E-4355-917D-DE3EE9FE149E
uid: core/what-is-new/roadmap
ms.openlocfilehash: cd4b7ddaafe9501c4bb9f2496e87f619d239ab62
ms.sourcegitcommit: dadee5905ada9ecdbae28363a682950383ce3e10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "42995262"
---
# <a name="entity-framework-core-roadmap"></a>Entity Framework Core 로드맵

> [!IMPORTANT]
> 이후 릴리스의 기능 집합 및 일정은 항상 변경될 수 있으며 이 페이지를 최신 상태로 유지하려고 노력함에도 불구하고 최신 계획을 항상 반영할 수 없을 수도 있습니다.

EF Core 2.1의 안정적인 버전은 2018년 5월 30일에 릴리스되었습니다. [EF Core 2.1의 새로운 기능](xref:core/what-is-new/ef-core-2.1)에서 이 릴리스에 대한 자세한 정보를 찾을 수 있습니다.

2.1 이후의 다음 릴리스에 대한 [릴리스 계획 프로세스](#release-planning-process)를 완료하지 않았습니다.

## <a name="schedule"></a>일정

EF Core에 대한 일정은 [.NET Core 일정](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md) 및 [ASP.NET Core 일정](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap)과 동기화됩니다.

## <a name="backlog"></a>백로그

문제 추적기에서 [백로그 중요 시점](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc)을 사용하여 문제 및 기능의 자세한 목록을 유지 관리합니다. 고객은 이에 대해 의견을 내고 투표할 수 있습니다.

합리적으로 일부 시점에 작업할 것을 예상하거나 커뮤니티의 일원이 문제를 제시할 수 있는 문제를 열린 상태로 두려는 경향이 있지만 [릴리스 계획 프로세스](#release-planning-process)의 일부로 특정 중요 시점에 해당 항목을 할당할 때까지 특정 시간에서 해결할 의도를 의미하지는 않습니다.

기능을 구현할 계획이 없는 경우 문제를 종결할 가능성이 높습니다. 종료한 문제는 이에 대한 새 정보를 얻는 경우 나중에 다시 고려할 수 있습니다.

즉, 기능 X가 시간/릴리스 Y로 확인될 것이라고 말할 수 있는 미래에 대한 충분한 정보가 없습니다. 모든 소프트웨어 프로젝트, 우선 순위, 릴리스 일정 및 사용 가능한 리소스는 언제든지 변경될 수 있습니다.

## <a name="release-planning-process"></a>릴리스 계획 프로세스

특정 릴리스로 들어가는 특정 기능 선택 방법에 대한 질문을 종종 받습니다. 백로그는 분명히 릴리스 계획으로 자동으로 번역하지 않습니다. EF6에서 기능의 존재 여부도 기능이 EF Core에서 구현되어야 함을 자동으로 의미하지 않습니다.

부분적으로 많은 부분이 특정 기능, 기회 및 우선 순위를 논의하고, 부분적으로 프로세스 자체는 일반적으로 모든 릴리스로 진화하기 때문에 여기에서 릴리스를 계획하도록 따르는 전체 프로세스를 자세히 설명하는 것은 어렵습니다. 그러나 다음에 작업할 것을 결정하는 경우 답하려는 일반적인 질문을 요약하는 것은 상대적으로 쉽습니다.

1. **얼마나 많은 개발자가 해당 기능을 사용하고 해당 응용 프로그램/환경을 얼마나 더 좋게 만들 수 있을까요?** 많은 소스의 피드백을 여기로 집계합니다. 문제에 대한 의견 및 투표는 이러한 소스 중 하나입니다.

2. **이 기능을 아직 구현하지 않는 경우 사람들이 사용할 수 있는 해결 방법은 무엇인가요?** 예를 들어 많은 개발자는 네이티브 다대다 지원 부족의 문제를 해결하기 위해 조인 테이블을 매핑할 수 있습니다. 물론, 모든 개발자가 이를 수행할 수 없지만 다수가 수행할 수 있으며 중요한 요인입니다.

3. **이 기능의 구현은 다른 기능의 구현으로 가까이 다가가도록 하는 EF Core의 아키텍처를 진화시키나요?** 다른 기능에 대한 빌딩 블록으로 작동하는 기능을 선호하는 경향이 있습니다. 예를 들어 소유 형식에 대해 수행된 테이블 분할을 통해 TPT 지원으로 이동할 수 있습니다.

4. **기능은 확장성 지점인가요?** 확장성 지점을 통해 개발자는 더욱 쉽게 해당 동작에 연결하고 이러한 방식으로 누락된 기능의 일부를 가져올 수 있으므로 확장성 지점을 선호하는 경향이 있습니다. 이 중 일부를 지연 로드 작업에 대한 시작으로 수행하려고 계획 중입니다.

5. **다른 제품과 함께 사용할 경우 기능의 시너지 효과는 무엇인가요?** EF Core를 다른 제품과 함께 사용하도록 하거나 .NET Core, 최신 버전의 Visual Studio, Microsoft Azure 등과 같은 다른 제품 사용의 환경을 크게 향상시키는 기능을 선호하는 경향이 있습니다.

6. **기능에 사용할 수 있는 사람들의 능력은 무엇이며 이러한 리소스를 가장 잘 활용하는 방법은 무엇인가요?** EF 팀의 각 멤버와 커뮤니티 참여자는 서로 다른 영역에서 다양한 수준의 경험을 가지고 있으며 그에 따라 계획해야 합니다. GroupBy 번역 또는 다대다와 같은 특정 기능에 대해 작업하기 위해 “모두 손을 모아 도와야 한다”는 것을 원했음에도 불구하고 이는 실용적이지 않습니다.

이전에 언급했듯이 이 프로세스는 모든 릴리스를 진화시키고, 향후에 개발자 커뮤니티의 멤버를 위한 더 많은 기회를 추가하여 릴리스 계획에 대한 입력을 제공하려고 합니다(예: 기능 및 릴리스 계획 자체의 제안된 초안을 검토하기 쉽도록 함).
