---
title: "작업-EF 코어를 쿼리 하는 방법"
author: rowanmiller
ms.author: divega
ms.date: 10/27/2016
ms.assetid: de2e34cd-659b-4cab-b5ed-7a979c6bf120
ms.technology: entity-framework-core
uid: core/querying/overview
ms.openlocfilehash: 7fd2940d559f82016d7a8fc3fdcf3af0d5b8bc8f
ms.sourcegitcommit: 01a75cd483c1943ddd6f82af971f07abde20912e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/27/2017
---
# <a name="how-queries-work"></a>쿼리 작업

Entity Framework Core 데이터베이스에서 데이터를 쿼리 언어 통합 쿼리 (LINQ)를 사용합니다. LINQ를 사용 하면 C# (또는)를 사용 하면.NET 언어를 선택 파생된 컨텍스트 및 엔터티 클래스에 기반 하는 강력한 형식의 쿼리를 작성할 수 있습니다.

## <a name="the-life-of-a-query"></a>쿼리의 수명

다음은 각 쿼리를 통해 이동 하는 프로세스의 높은 수준의 개요입니다.

1. Entity Framework Core 데이터베이스 공급자가 처리할 준비가 되 표현 작성 하 여 LINQ 쿼리가 처리
   1. 이러한 처리는 완료 하 여 쿼리가 실행 될 때마다 하지 않아도 되도록 결과 캐시 합니다.
2. 결과 데이터베이스 공급자에 전달 됩니다.
   1. 데이터베이스 공급자를 식별 하는 데이터베이스에서 쿼리 부분을 확인할 수 있습니다.
   2. 이러한 쿼리 부분에는 데이터베이스 특정 쿼리 언어 (예: 관계형 데이터베이스에 대 한 SQL)으로 변환
   3. 하나 이상의 쿼리 결과 반환 된 집합 및 데이터베이스에 전송 됩니다 (결과가 하지 엔터티 인스턴스 데이터베이스의 값)
3. 결과 집합의 각 항목에 대 한
   1. 추적 쿼리 경우 EF 데이터가 컨텍스트 인스턴스에 대 한 변경 추적 장치에 이미 있는 엔터티를 나타내는 경우를 확인합니다
      * 기존 엔터티가 반환 될 경우
      * 그렇지 않은 경우 새 엔터티, 설치 프로그램은 변경 내용 추적 및 새 엔터티가 반환 됩니다.
   2. No 추적 쿼리 경우 EF 데이터가이 쿼리 한 결과 집합에 이미 있는 엔터티를 나타내는 경우를 확인합니다
      * 따라서 기존 엔터티가 반환 되 면 <sup>(1)</sup>
      * 그렇지 않으면 새 엔터티가 만들어져 반환

<sup>(1) </sup> 이미 반환 된 엔터티를 추적 하기 위해 약한 참조를 사용 하는 추적 쿼리가 없습니다. 동일한 id 가진 이전 결과 범위를 벗어나거나 가비지 수집을 실행 하는 경우 새 엔터티 인스턴스를 발생할 수 있습니다.

## <a name="when-queries-are-executed"></a>쿼리를 실행 하는 경우

LINQ 연산자를 호출 하는 경우 쿼리는 메모리 내 표현을를 작성 하는 단순히 합니다. 쿼리는 결과 사용 하는 경우에 데이터베이스에 전송 됩니다.

데이터베이스에 전송 되 고 쿼리 하는 가장 일반적인 작업은 같습니다.
* 결과를 반복 하는 `for` 루프
* 와 같은 연산자를 사용 하 여 `ToList`, `ToArray`, `Single`,`Count`
* 데이터 바인딩 UI에 대 한 쿼리 결과

> [!WARNING]  
> **항상 사용자 입력 유효성 검사:** 동안 EF SQL 인젝션 공격 으로부터 보호 기능은, 입력의 모든 일반적인 유효성 검사는 수행 하지 않습니다. 따라서 엔터티 속성 등을 할당 하는 LINQ 쿼리에서 사용 되는 Api에 전달 되 고 값은 신뢰할 수 없는 소스 다음 응용 프로그램 요구 사항에 따라 적절 한 유효성 검사에서 제공 하는 경우 수행 해야 합니다. 동적으로 쿼리를 작성 하는 데 사용 하는 사용자 입력을 포함 됩니다. 의도 된 식만 보다 되도록 해야 하는 식을 작성 하기 위해 구성 될 수는 사용자 입력을 수락 하는 경우 LINQ를 사용 하 여 경우에.
